В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, конечно, со срочных новостей.
Путин провел незапланированную встречу с Сергеем Шайгу.
Главами Набароны доложил президенту о ходе военных
учений тихоокеанского флота.
В частности, были отработаны вопросы обеспечения боевой
устойчивости ракетных подводных лоток, стратегического
назначения и готовность их применению оружия.
Также известно, что большой противолодочный корабль
маршал шапшников, вышел в море для выполнения задач по боевой подготовке
о подразделении морской пехоты Хоокеанского флота отработали задач по
погрузке сил десанта на десантные корабли Николай Вилков и адмирал
Невельска, а также высадку морского десанта на необорудованное побережье с этапом
боевой стрельбы. А уже сегодня стратеги Техоокеанского флота совершат полет в
центральной участий Кувыокиана с имитацией на несение ударов
по корабельным группам противника.
При этом президент отдельно отметил, что приоритетом
для применения вооруженных сил России сейчас является
украинский театр боевых действий.
Это уже вторая встреча Путина и Шайгу за три дня накануне
министр обороны принял участие в переговорах Путины
с членом государственного совета Китая министром
оборона КНР Ли Шан Фу.
Путин особо и это важно отметил обмен разведданными
и совместные манёвры на Дальнем Востоке.
Пекин, по словам президента, стал крупнейшим сторонником
России после начала спецоперации на Украине этот визит первой.
Визит министра обороны Китая с начала СВО.
Лей Шанфу сказал, что это его тоже первая зарубежная
поездка с момента назначения на должность, и она, разумеется,
свидетельствует о прочности связи между странами.
Главами Набарона в России с трёхдневным визитом сегодня вместе с Шайгу Лей Шанфу посетят российские военные учреждения.
На Западе в этой связи уже сделали вывод, Китай поставит, или уже поставил.
Россия оружия, Москва и Пекин начали формировать военный альянс против Запада.
Президент России Путин встретился с министром обороны Китая Лей Шанфу.
Глава Кремля заявил, что военное сотрудничество между двумя странами углубляется.
Важаемый товарищ министр, очень рад вас видеть.
Вы прибыли в Россию после визита в нашу страну нашего большого друга.
Его друга, председателя китайской народной республики товарища Сейдентиня.
Сотрудничаем в сфере военно-технического взаимодействия.
Проводим совместные учения, причем на разных театрах.
и в Дельном Восточном регионе, и в Европе, и на море, и на суши, и в воздухе.
Я думаю, что это безусловно еще одно важнейшее направление, которое укрепляет исключительно
доверительный стратегический характер наших отношений между Российской Федерацией и
Китайской Народной Республикой.
Мы рады вас видеть. Знаю, что у вас хорошая рабочая программа достаточно большая.
Уверен, что ваш вид пройдет на самом высоком уровне. Добро пожаловать в Россию.
Новый министр обороны Китая приезжает в Москву. Как нам стоит расценивать этот визит?
Новый китайский министр обороны Ли стар и знакомый России.
До того, как стать министром обороны, он отвечал за закупки оружия.
За последнее время он приобрел для Китая издревители Су-35,
а также знаменитую зенитную ракетную систему S-400-3У.
За это в 2018 году Дональд Трамп поместил его в американский санкционный список,
поэтому старых знакомый приезжает, чтобы углубить сотрудничество с Россией.
Конечно, все сразу забили тревогу.
Возникает вопрос – действительно ли китайцы будут поставлять Россией вооружение?
Китайское правительство уверяет, что это не так.
Но украинцы утверждают, что в сфере деталей двойного назначения
сотрудничество Китая и России очень тесное.
Украина в интервью информационному агентству Рейтер заявила,
что когда они перехватывают российское оружие,
они всё чаще замечают в нём китайские детали.
Китай, конечно, это отрицает.
Они говорят, что будут особенно жёстко
регулировать область товаров двойного назначения.
Эти товары можно использовать как в гражданской, так и в военной сфере.
Министр обороны Китая Ли Шан Фу сказал,
что Китай готов сотрудничать с Россией,
чтобы внести свой вклад в поддержание мировой
и региональной безопасности и стабильности.
Движаймы господин президент,
Большое спасибо, что нашли время для встречи со мной.
Я знаю, что во-первых, сегодня выходные дни.
И в векент вы нашли время для того, чтобы меня принять.
Это большая честь для меня.
После того, как я занял должность министра обороны КНР,
это мой первый зарубежный визит.
Я специально выбрал для этого Россию,
для того, чтобы подчеркнуть особый характер
и стратегическое значение наших двусторонних отношений.
У нас очень крепкие отношения,
они превосходят военно-политические союзы времен Холодной войны.
Строятся на принципах не присоединения,
не противоборство третьей стороне, и они очень устойчивы.
Принимая во внимание, что сейчас происходят крупнейшие за последние сто лет перемены,
мы стоим плечом к плечу и работаем над повышением благосостояния наших народов.
Российские таможенные записи, предоставленные в Wall Street Journal,
центром продвинутых оборонных исследований в феврале, показывают,
что Китай напрямую поддерживал военное усилие Москвы.
Записи показывают, что китайские государственные компании
поставляли навигационное оборудование.
Технологии и глушения и запчасти для истребителей,
российским государственным оборонным предприятием.
Как этот визит оценивают на Украине, где пристально наблюдают за поведением Китая?
Здесь это вызывает серьёзную обеспокоенность.
Министр обороны Китая встретился с Владимиром Путиным.
И, похоже, сейчас начинает вырисовываться нечто вроде Альянса.
Китай постоянно подчёркивает свою роль независимого партнёра,
однако всегда готов выступить на стороне Москвы.
И пока на Западе переживают, что Пекентайна вооружает
Москву, Киев все наглеет, требует от своих спонсоров
новую военную помощь.
Министр Барона Украины Резников в интервью испанскому
изданию Ларазон заявил, что киевскому режиму нужно
оружие, оружие и еще раз оружие.
Испания и другие страны, которые якобы мало делают
для высоты у Резников подверг жесточайшей критике.
Украинские потери в ходе конфликта по словам галитского
Меньше числа жертв землетрясения в Турции.
Жертв землетрясения в Турции, я напомню, 50 с половиной тысяч человек.
То есть, перефразирую резниково, мелочи и рунда.
Вот только в эти сказки не верят даже на Западе.
Pine and Shell Times пишет, что украинские формирования
потеряли значительную часть самых опытных солдат
и оценивают общие потери в ССУ, как минимум 120 тысяч человек.
Смертельная ловушка для ВСУ является, конечно, бахмут,
Зеленский продолжает кидать в мясорубку всё больше молодых украинцев.
Перемалывает она и огромное количество украинской военной техники встречаются
среди неё и по-настоящему удивительные образцы.
Вот такая фронтовая самоделка, поделка была замечена в Бахмуте, в ССО.
Вроде тяжелая БМП на базе Т-64, но без башни.
Но с пулеметом и динамической защитой, контакт один.
При этом надо понимать, что скоро и этот украинский бронемутант превратится в груду металлолома,
ведь освобождение Бахмута с каждым днём всё ближе и ближе.
При поддержке артиллерии и танков бойцов Чувака-Вагнара десантники выдавливают высовушников из городских кварталов,
отступающие украинские боевики ведут огонь по гражданским, которых эвакуируют из Бахмута российские военные.
Самый горячий точек фронта побывал наш легендарный венхор Евгений Подбухнов.
Смотрите.
Воронца с прямая дорога до центра бахнула.
И она быстрая.
Как бы здесь вообще желательно быстро передвигаться,
потому что буквально на днях вот по вот этого вот отсутого,
поэтому станет сюда. Работал снайпер на знаменопое.
Поэтому передвижения вообще здесь быстрые.
На открытом побезутке, в передней высотке и ни с высоток можно работать по нам.
В трофейном пикапе машина из Британии, поэтому правая руль на скорость больше 100.
Заезжаем в Артемовск.
В центре города спешиваемся.
Разведчики Чевука Вагнер показывают нашей группе Артемовск.
От улицы Бахлода.
Удейские. Ничего не осталось.
Сейчас идем по Центральной улице.
Взлитат боевых действий.
Отсюда до переднего края.
Наверное метров 700.
Смотрите по карте.
Командир развед взвода, группы Вагнер.
Он воевал еще в Донбасском ополчении,
рассказывает, как выбивали противника из центра Артемовска.
Загоняли сюда Тарбатонсов, ночью заводили.
Они не знали, где их, что к чему.
Но, практически за 100 килограмм играли в пленник.
Очень.
Где больше всего цепляется противник за город?
Вот в жилой застройке или в промышленной зоне?
Большая часть была в начальном этапе.
Была и большая высотка,
Некоторые, особенно за опытом, за опытом большой высотки и частный сектор.
На моём участке была маленькая промзона,
маленькая промзона, мы её быстро заняли.
Бегом через открытые участки.
Противник пристрелял в перекрёстке.
В городе действуют снайперские пары.
Противник стреляет по группам гражданских,
которых эвакуируют из зоны боевых действий.
Эвакуировали дедушку и бабушка.
И когда бойцы эвакуации выводили из-под обстрела, они убили бабушку.
То есть в осушнике убили бабушку.
Это конкретно работало пулемячицы Снайпер.
Да, от такого боя было.
При продвижении штурмалики Вагнера захватывают склады боеприпасов.
И, собственно, здесь настоящий оружейный интернационал.
Патроны, снаряды, гранаты.
Патроны, кстати, из Восточной Европы,
Аккуратно Европы, это из чехи, есть и вооружение американского производства.
Вот такая умерсальная граната, первый раз, кстати, вижу.
То есть вот таком исполнении.
Это осколочная граната, такие, как правило, используют для обороны.
И вот осколочная часть снимается, остается только фугасная часть.
Ночью канонада в городе не прекращается.
Вот это все зарево от взрывов и залпов.
и залпов, если против них не пойдет на отчаянные шаги,
город в ближайшее время будет освобожден полностью.
Выдающийся материал, но несмотря на катастрофы для ВСУ в Артемовске,
в Киеве продолжают грязить контрнаступления.
Нарде Верховной Рады Украины Юрей Мосягин опубликовал видео
предупреждения, на котором сотни бойцов ВСУ
следующих строим в неизвестном направлении.
Никаких пояснений депутат не дал, а лишь написал скоро.
Ждёт наступление в СОУ, теперь и украинский премьер Шмыгаль.
Я просто напомню, если вдруг кто-то забыл, что во время визита в Вашингтон,
именно он заявил, что контрнасту переносится с весны на лето в виду не готовности.
Но, видимо, быстро ему объяснили, и вот теперь он говорит, что атака начнётся в ближайшее время.
И добавляют, что никакие утечки, никаких документов на планы Украины не повлияют.
А вот на Западе оптимиз шмагаля особо не разделяют.
Блумберг пишет, что ВСУ предстоит противостоять более 140, как минимум.
140 тысячам российских бойцов на линии фронта длиной больше тысячи километров.
Кроме этого, два войска разделяют еще и полосамин,
полоса препятствий, окопов, танковых ежей.
Плюс, никакого преимущества в воздухе у ВСУ так и нет.
Ф-16 за океанские хозяева не дали, его не хватает.
По информации все того же Financial Times на Западе уверена,
что если заморотить украинский конфликт, то за Вашингтоном останется статус не только победителя,
но и важный статус миротворца.
Ввиду всех усилий США по уничтожению России, наверное, нам с вами точно понятно,
что даже если мир и будет заключен, статус миротворца Америки точно не грозит.
В том смысле, что сегодня в Швеции стартовали еще и крупнейшие за 20 лет
в военные учения НАТО с участием 14 государств и 26 тысяч солдат.
Официальная задача якобы противодействия вооруженному нападению на Швецию.
Впрочем, всем ясно, что главная цель – продемонстрировать Россию мощь Альянса
и намекнуть в Москве на то, что Балтийское море, теперь моря НАТО.
Учение проходит вблизи российского Калининграда,
кроме Швеции, в них примут участие.
Военные из Эстонии, солдаты из Латвии, Литвы, Украины,
Польши, Франции, Германии, Австрии, Финляндии,
Норвегии, Дании, естественно, США и Великой Британии.
Война на Украине резко повысила уровень боевой готовности
силната, находящихся восточно-европе.
Наш корреспондент смог получить эксклюзивные кадры того,
Как тренируется солдат Альян для возможного нападения со стороны России?
На головокружительной скорости истребитель снова и снова пролетает низко прямо над оперативными силами НАТО.
Это немецкие и польские истребители, но они играют роль атакующих российских самолетов.
Это часть воздушно-оборонительных учений на фоне того, что матросы и командиры называют более напряженной обстановкой на восточном фланге НАТО.
Они летают, плавают и готовят себя к любому виду боевого сценария.
Эти учения проходят в Балтийском море на расстоянии прилета со стороны российского антлава Калининград.
Потому-то и не является удивительным то, что пилоты НАТО летают на МИК 29 и Су-24, прямо как русские.
Этот немецкий фрегат Маклинбург Верхнее помирания флагманский корабль НАТО находится в состоянии повышенной готовности по распоряжению оперативного штаба.
Командир корабля говорит, что относится к учениям со всей серьезностью.
На данный момент мы пока тренируемся, но когда потребуется, мы сможем осуществить любое задание.
Будь то обеспечение морской безопасности вплоть до сдерживания и защитальянцы, когда это потребуется и в кратчайшие сроки.
Сейчас оперативная группа приближается к российской территории Калининграду,
так что она практикует свою готовность в целом и рядом с ситуацией.
начинает кибератак и свяжение, заканчивая враждебными действиями со стороны кораблей и самолётов.
Команда хорошо осведомлена российских силов.
Прямо посреди симулируемого нападения офицеры на палубе засекают российские самолёты.
Настоящие, быстро приближающиеся российские су.
Матросы просматривают перезоль, чтобы уследить за ними.
Они находятся на расстоянии в 50 морских миллиат нас.
Перед тем, как повернуть назад, долетают до расстояния в двадцать морских миллион наскошек.
Затем подплывают два российских военных корабля, приближаясь на расстояние в пять морских милых.
Эти оперативные силы, как и весь Альянс, являются международными.
Они включают в себя корабли из Германии, Португалии, Испании, Польша, Данья и Франция.
Я спустился с борта немецкого фрегата, чтобы на катере добраться до португальского корабля – Порталамео Диаш.
Эти члены португальских элитных сил проводят учения на случай нападения более мелких шараблей.
Их пулеметы нацелены на горизонт, а сами они следят и выжидают.
Вертолюты патрулируют воду днем и ночью.
Несмотря на то, что это всего лишь учения, солдаты и моряки говорят, что тренируются и готовятся к реальному столкновению.
Мы должны быть готовы к тому, чтобы перейти от задачи по обнаружению подлодки до действий на поверхности воды
или до транспортной миссии по перевозке оперативных сил. Так что каждый день непохож на предыдущий.
Война на Украине имеет здесь большое значение.
Теперь в оперативных силах задействовано в два раза больше кораблей моряков, чем до вторжения.
И, как сказал мне командир Аператин Лесил,
они первая линия обороны НАТО от любой новой российской агрессии.
Ну а минисер финансов США Джанетт Ялан считает,
что Россия должна заплатить за ущерб нанесенной Украине,
но юридические ограничения не позволяют использовать
для этого украденные активы российского центра банка.
Другое дело – частный капитал.
По словам, Елен США уже начали передавать Украине,
конфискованную на западе имущество российских бизнесменов,
то есть больше никакой неприкосновенности частной собственности не существует, так и запишет.
На таком фоне в Японии началась сходка главмид стран так называемой большой семёрки.
Почему так называемой?
Да потому что странный брик собогнали G7 по доле в глобальном ВВП.
А значит, эпоха однополярного мира порядка завершилась.
и начался первый день сам это в токе, вежливо выражаясь, не весело.
В Японии произошло покушение на премьер-министры страны Фумио Кисида.
Как видно, на кадрах злоумышленник подбросил не то взрывное устройство,
не то петарда, не то домовую шашку прямо под ноги Кисида.
Однако охранник японского премьера молниеносно отреагировал
на подброшенные к его ногам предмету, кинул его в сторону,
из-за слонив главу правительства сумкой щитом.
Тем временем в японском городке Кару Идзава проходит первое в этом году встречи глав внешнеполитических ведомств стран группы Семе.
Трехдневное мероприятие по словам министра иностранных дел Японии Хаяси призвано продемонстрировать единство в рядах семерки и помочь ее представителям укрепить дружеские и доверительные взаимоотношения.
С главными темами дня станут ситуации вокруг Украины, конечно.
Влияние Китая в зятско-тихоокеанском регионе все непременно,
а также потенциальное вторжение армии КНР на Тайбань.
Сама семерка намеренно подчеркнуть
недопустимость применения и угроз применения ядерного оружия.
Для Японии вообще единственная в мире страны,
пострадавшей от атомных бандировок.
Этот вопрос является особенно острым, ведь основной Самиджи-7 в этом году пройдет именно в Хиросиме,
пострадавший от американского ядерного оружия в 1945 году.
Примечательно, что госсек в США Блинкина, глава Мит-Германии Бербок,
и два не опоздали на скоростной пояс, на котором делегация отправилась из стойки в Караидзаву.
Но министра иностранных дел — это нюансы.
Великобритании Клеверли, как сильно обрадовался,
что Бербок и Блинген таки успели,
что сразу же выложил селфи со своими коллегами.
В общем, настроение отлично.
Как единственная азиатская страна,
Джи-7 Япония занимает уникальное положение на переднем крае,
текущий в глобальных кризисах, являясь соседом.
Китая, Россия и Северной Кореи.
Ее председательство в Большой Семёрке в этом году
происходит в тот самый момент,
когда она якобы принимает более активную международную роль,
входя от традиционного пацифизма, эпохи после окончания Второй мировой войны под пацифизмом, конечно же,
понимается политика коллективного Запада в отношении русских. Смотрите.
В японский город Каруидзава прибыли высокопоставленные дипломаты из стран Большой Семерки.
На трёхдневных переговорах война на Украине, растущее влияние Китая в регионе и ракетные испытания КНДР,
занимают важное место в повестке дня.
В прошлом году министры на странных дел стран G7 собрались
на встречу на фоне войны России на Украине, а США хотели
продемонстрировать единый фронт со своими союзниками.
Таким образом, мы увидим укрепление партнерства в области безопасности
и экономики на основе общих ценностей и принципов
под руководством Соединенных Штатов.
В том числе конкретные дорожные карты для решения
Вопросов связаны с новой фазой войны на Украине, а также
ответны координацию и сотрудничеству между Москвой и Пекином.
После недавнего визита председателя КНР Сидденпина в Россию, сохраняются
опасения, что Пекин может оказать в Москве большую материальную поддержку.
Особенно, если почувствуют, что США и их союзники слишком настойчиво
пытаются сдержать рост и имощи.
Просто люди вынуждены спешить, чтобы успеть на поезд, это то, что каждый день видят пассажиры на вокзале в Токио,
но не то, как некоторые из самых влиятельных в мире министров иностранных тел опаздывают на поезд.
Представители Германии и США едва устювают на скрасной поезд, чтобы отправиться навстречу в G7.
Как всегда, сами от такого уровня полон вопросов.
Самый главный из них, что делать с Китаем.
Европейцы вели с пекином-дереговоры, а американцы пытались угрожать.
но опасения по поводу войны с Таиванем не уменьшили.
Несколько лет на Глубоден.
В воскресенье вечером состоялся рабочий ужин,
на котором министры обсуждали влияние Китая в этом регионе и в мире в целом,
а также Северную Корею.
Все участники уже прибыли в Японию.
Джеймс Клэйберли, министры на странных дел Великобритании,
опубликовал селфи, на котором он и еще шесть коллег
пребывают на встречу из Токио, на специальном высокоскоростном поезде.
На фотографии все они выглядят радостными.
Но мы знаем, что существует некая напряженность в рядах представителей европейских стран.
В частности, в подходе стран G7 к Китаю, особенно в связи с визитом Эммануэля Макрона.
Визит французского президента Впекин, по мнению многих его коллег по G7,
был слишком дружелюбным по отношению к Сидзенпину,
учитывая желание США сплотить союзников, чтобы противостоять растущему влиянием Китая.
В этой части мира визит Макрона явно не пошел на пользу такой стратегии Вашингтона.
Именно поэтому министр иностранных дел Франции Катрин Колона в этот воскресный вечер пыталась справиться с последствиями того, что натворил Макрон.
Ей приходится излагать позицию Франции в отношениях с Китаем, доказывать, что она не отрывается от других европейских союзников, в частности от США.
Она написала в твиттере, что все члены G7 едины в поддержке свободного и открытого Индотеха океанского региона.
Это воспринимается как направленное послание против намерения Китая в этой части мира.
Как единственная азиатская страна, G7, Япония занимает уникальное положение на переднем крае текущих глобальных кризисов,
являясь соседом Китая, России и Северной Кореи.
Ее председательство в G7 в этом году происходит в тот самый момент, когда она принимает более активную международную роль,
отходя от традиционного пацифизма эпохи после окончания Второй мировой войны.
Я считаю, что пацифизм Японии хорошо известен,
Однако такие страны, как Северная, Корея, Китай и Россия, представляют угрозу для Японии и Япония напрямую противостоит военным силам этих стран,
но угрозу представляет не Япония, а окружающие её авторитарные режимы.
В связи с опасениями, что напряжение войны испытывают единство членов G7, попытки США заставить своих союзников держать линию будут полностью поддержаны японской администрацией, идущей в ногу со временем.
в обморожении и нахуй.
В общем, вы поняли, Франция все еще протестует, где
спалают пожары, люди массово выходят на демонстрации,
захватывают ту там, то здесь здания выступают противоборство
с силовиками, очевидно, что по классике жанра весь
этот хаос является управляемым.
Люди вроде бы митингуют, но делаю это никак не помогает.
Макрон все-таки подписал тот самый скандальный
закона повышения в стране пенсионного возраста и для мужчин, и для женщин, теперь 64.
А значит простым рабочим, которые выходят на улицы с 19 января, не оставили ни единого шанса
отстоять конституционное право быть услышанным. Что такое демократия? Мы теперь тоже с вами
наконец понимаем. Демократия — это когда тебя бьют дубинками и заливают с вызаточивым газом.
Это что президент — это гарант конституции, который
использует юридические уловки для продвижения своих
законопроектов.
В обход, парламентно.
Простые французы утверждают, что демократия в Пятой
Республике вроде мертва.
Требует от президента остановиться.
Они недовольны не только пенсионной реформой, уже
даже не столько есть, сколько самим президентом Франции
— лично.
Его открыто называют королем Немекая на самодержавной
замашки Эммануэля. Макрон пытается сделать вид, что ничего не происходит. Он спокойно,
смотрите, прогуливается по нотур-даму, принимает строительные работы, хотя буквально за стенкой
марширует толпа разъяренных людей, но за количество махраны до Макрона, конечно, не докричатся. Сегодня
он обещал, что вроде бы выступят с обращением к нации, после чего французы собираются выйти на
улицы и с этого момента выходить на улицу каждый день. Каждый раз, напоминая французскому
президенту, что ему пора и стоит услышать народу. Всего через несколько часов после
положительного решения Конституционного суда по спорному законопроекту о повышении
пенсионного возраста президент Франции Макрон незамедлительно подписал его. В ответ,
партии оппозиции осудили решение суда, одобривший закон, который повсеместно отвергается народом
Мы находимся в тупике, в которой они нас загнали.
Это не то решение Конституционного суда,
который изменит мнение целого народа.
Общество полно решимости
не допустить проведение данной пенсионной реформы.
Гнев, который рос во Франции,
перерастает в расколенную ярость.
Демократия сегодня мертва.
Просто больше ярости, и мы не пойдем домой, пока нас не услышат.
Они утверждают, что намерены продолжить борьбу, но по конституции это конец пути.
Конституционный суд является последней законодательной контрольно-пропускной точкой,
и после него закон будет принят и начнет свое действие.
Люди видят, что правительство превратилось в королевство, сокрушающее свой народ, а Макрон, безусловно, король.
Президент Макрон пока что не обратился к общественности после решения суда и не проявлял
никаких признаков беспокойства во время своего визита на реконструкции Нуттердам. Пока в это же
время протестующие проходили маршем по улицам. Президент Франции сейчас столкнулся с крайним
общественным недовольствием, и это в первый год его пятилетнего правления на посту. Французы
утверждают, что они обеспокоены тем, что может произойти в ближайшем будущем. Макрон правит против
в собственного народа, поэтому одна из опасностей для
него — это гнев, который очень силен.
Наши послания президенту — остановись.
Не надо доводить, чтобы наша страна была в крови
и пламени.
Непонятно, как именно правительство планирует остановить
растущую ярость.
Бравсаюза отклонили, приглашение макронов встретиться.
Вместо этого, они призывают рабочих выходить на улицы
в день труда, который, как известно, празднуется
1 мая.
Благодаря этому, они хотят попытаться нарастить
давление на правительство.
Я считаю, что мы увидим больше забастовок и протестов
на улицах.
Допросы общественного мнения демонстрируют нам, что
70% французов выступают категорически против этой
пенсионной реформы.
Оппозиционные партии подали еще одну заявку на проведение
референдума о вопросе повышения пенсионного возраста.
Этим правсоюзы призывают к локальным протестам.
Предыдущие забастовки нарушили работу общеннационального
транспорта и привели к скоплению тонн мусора на улицах
Парижа.
Перевома и, кстати, ровно через 14 дней, так что дождемся и пожелаем французам удачи.
Ну а в судане таки продолжается попытка государственного переворота.
В столице Хартуме не прекращаются бои между армией регулярной и силами быстрого реагирования.
В данный момент обе стороны заявляют об успехах.
В частности, армия читалась о взятии под контроллер ряда военных баз трех или четырех используемых спецназом.
СБР в свою очередь заявляет об установлении контроля над 90% столицы.
Армия применяет танки Т-55 и Т-72.
С обоих сторон есть серьезные потери, сообщается о жертвах среди мирного населения,
как минимум 56 убитых 550 человек раненых.
В том числе сотрудники Всемирной продовольственной программы ООН организация была вынуждена приостановить свою работу в стране.
Сообщая об обстрелах международного аэропорта в Хартуме, западные СМИ, конечно, не забывают навести зрителей,
как бы случайно на мысль о том, что в конфликте есть небольшой, но российский след.
Я просто напомню, что в февраля этого года судан подписал соглашение о создании пункта российского ВМФ на берегу Красного моря,
На самом деле, из-за конфликта отчетливо виднеются вошенгтонские и натовские, естественно, уши.
13 апреля за два дня до эскалации глава сил быстрого реагирования комитти провел встречи
со специальными посланниками США, Великобритании, Норвегии, Судане.
Ну и началось все в марте 22 года, когда в страну нанесла визит Вика Нулом.
Небезызвестная.
Так что удивляться тому, что всего пару недель назад в судане говорили о переходе к демократии,
а сегодня страна в огне не приходится.
Сценарий цветной революции, как он есть, и Египет и Южный судан уже заявили о готовности выступить в качестве посредников,
а соседний ЧАД провел ряд маневров по переброске военной техники к суданской границе.
На Западе заявляют, что судан становится центром нового геополитического противостояния.
Интересы в стране отстаивают.
И Россия, и Китай, и США.
В общем, час от часа не легче. Смотрите.
Судан погружается в пучину насилия.
На улицах столицы Хартума вспыхивают смертельные перестрелки.
Военные самолеты поднимаются в небо.
Боевые действия привели к масштабным разрушениям.
по сообщениям, этот дом пострадал от обстрела.
Могущественная группировка суданских военных изгоев,
совершившая государственный переворот, вступает в войну с регулярной армией,
которая возглавляет суданский лидер, генерал Фатах Альбахан.
Взрывы слышны, когда журналист читает новости.
Из района, предположительно расположенного рядом с президентским дворцом судана,
поднимаются густой дым.
В данном Саудовской авиакомпании под обстрел попал пассажирский самолет, который выруливал из аэропорта.
Думетёт напасная вооружённая борьба за власть между двумя суданскими генералами.
Генерал, улицы вокруг международного аэропорта Хартума пусты.
Саундтреком этого обычно шумного пятимиллионного города стала стрельба.
Каждый, кто достаточно смел, чтобы рискнуть показаться на крыше, видит пламя и клубящийся дым.
Танцы опубликовали кадры, утверждающие, что они взяли под контроль Президентский дворец,
в то время как военные продолжают атаковать их позиции.
Танки на улицах означают только одно – гибель гражданские.
Их уже более 50 человек, включая трёх сотрудников всемирной продовольственной программы.
Это заставило агентство ООН свернуть свою деятельность.
Бои распространились на несколько районов страны, многие сотни мирных жителей получили ранение.
США призывают вернуться к мирному процессу,
который поможет принести в страну демократию.
Это хрупкая ситуация.
Есть и другие факторы, которые могут препятствовать этому прогрессу,
но сейчас есть реальная возможность наконец-то запустить переходный процесс
под контролем гражданских специалистов.
Мы за рубежом существуют конкурирующие интересы,
так что найти дипломатическое решение будет непросто.
США хотят защитить торговые пути через Суэц
и нуждаются в поддержке судана и его борьбе с местными исламистами.
В России импортируют большое количество полезных ископаемых
и не хочет потерять доступ к ним.
Китай является одним из основных экспортных рынков судана
и инвестирует значительные средства в регион.
Помогите нам понять, с какими могут быть последствия для всего регионов целом.
О, влияние огромное!
Я имею в виду, что мы говорим о странах персидского залива,
Мы говорим о Южном судане в Восточной Африке, мы говорим о Китае, который давно связан с регионом и даже о России, которая исторически или по крайней мере в последние пару лет оказывала косвенную и прямую поддержку.
Таким образом, у вас есть ряд различных действующих лиц, региональных и глобальных, которые смотрят на судан и оценивают потенциальную нестабильность, которую вызовет происходящее.
Теперь чуть-чуть про их нравы. Бренд роскошного нижнего белья Ханни Берде запустил рекламную
компанию с участием небинарного мужчины в бюстгалтере и трусиках. Компания,
которая использовала слоган «Женщины для женщин», напубликовала обновление в пасте, заявив,
что они поддерживают сообщество ЛГБТК, плюс женщины всех, кто хочет чувствовать себя женщиной,
то есть чувствовать себя великолепно в нашем нижнем белье.
А это уже небезызвестная фирма оберкромбен фич американская.
Теперь в своей рекламе она показывает трансгендерных бородатых женщин,
то есть бородатых мужчин, переодетых в женскую одежду.
Но, пожалуй, самая безумная новость пришла из штата Вашингтон,
где власти теперь официально будут отнимать детей у родителей,
которые не согласны со сменой пола ребенка.
В Вашингтонском местном парламенте уже разработали законы проекта,
который позволяет забрать ребенка из семьи, если мама или папа не согласны на операцию,
а ребенок вроде бы выражает желание. В случае принятия закона, дети спокойно
смогут найти себе пристание еще в приютах для молодежи, которые не будут уведомлять в соответствии
с законом родителей об их пребывании.
Более того, законопроект приравнивает отказ в смене
полок хорасных, то есть к насилию.
Родители возмущены, но законодатели это не сильно
волную.
Не отстает от прогрессивного Запада и прогрессивная
Украина.
Знакомьтесь, это Александр, боевик в ССУ, минометчик
и, конечно, открытый гей.
Сашко жалуется, что его отношения с любимым мужчиной переживают кризис.
Мол, стали меньше общаться и находиться в окопах без нормального душа по четыре месяца.
Это не секси.
Самим сексом в окопах тоже не очень.
Не возбуждает и сложно расслабиться.
Но, по мнению Александра, война все-таки положительно влияет на ЛГБТ сообщественной Украине.
Люди якобы наконец-то стали чуть более талерантно,
хотя ещё полностью не преодолели свою гомофобию.
Поэтому гомосексуалисты, которые служат в рядах в СОУ,
носят шеврона с изображением единорога.
Это идея дизайнера из украинского ЛГБТ сообщества.
Изображение мифического существа якобы отражает чувство людей,
которые сражаются на фронте за права на геев на Украине.
Александр прямо сейчас отправляется воевать под Артом.
Говорит, что взволнован. Смотрите.
Алло. Привет.
Меня зовут Александр Жуган. Мне 38 лет.
Я был преподавателем драма, драматургом, актером и режиссером.
Сейчас я солдат минометной батареи.
Ты не можешь говорить о своих чувствах паркнёру.
Это сложнее всего, потому что я думаю, что мы сильно изменились.
Если вы видите нашивку с единорогом, это означает, что перед вами военный ЛГБТК.
Так, нашивка с единорогом — это идея дизайнера ЛГБТК спельноты.
Да, нашивка с единорогом — это идея дизайнера ЛГБТК сообщества.
Она сделала эту нашивку, потому что много людей говорили,
что в армии нет такого понятия, как ЛГБТК люди.
И мы ощущали себя несуществующими существами, словно единорогами.
чтобы еду на рогах.
Раньше я избегал военных вещей.
Вы знаете, преимущественно,
мужские сообщества типа армии или спортивных клубов,
начало войны было не таким страшным,
как присоединение к армии.
Начаток войны был не таким страшным,
как приеднание до армии.
У нас тут есть проблемы, нетерпимости, гомофобии,
но я ожидал, что будет хуже.
Я очековав, что будет гирше, я имею на увазе, что мы не
за что ховут.
Я имею в виду, что мы не сталкиваемся с физическим
насилием.
Чем больше людей узнают о том, что в армии есть гей,
тем более телерантным становится общество.
Какой бы трагичной и ужасной не было бы война, она все
равно является очень сильной эволюционной вещью, если
можно так сказать.
Это заставляет людей задуматься о том, кем они являются,
какие ценности они разделяют.
Хотят ли они быть с Россией и с ее средневековыми ценностями?
Или же хотят быть с демократическими ценностями других европейских стран?
Ты видишь своего партнера только в форме.
Это может быть фантастично на один день в гражданской жизни.
Но когда это продолжается 11 месяцев без душе на протяжении 4-х месяцев,
это совсем не секси.
Это совсем не секси.
Завтра наша часть, наш батальон едет в Бахмут,
а Бахмут, я думаю, сейчас повсюду в новостях,
потому что это один из самых горячих и самых опасных участков на линии фронта.
Одна из найгорячейших и найнебеспечнейших дилянок на линии фронту.
И я не знаю.
И я не знаю. Я действительно взволнован.
Имею в виду, я уверен, что мы можем быть там очень полезными.
Мы можем и быть там очень корыстными.
Получается, что всё то, на чем мы смеялись и издевались, оказалось сущее правдой,
они воюют за гомосексуализм, воюют и умирают за права геев,
разве не это называется сатанизм?
То, что они устроили на Пасхо, тоже естественно с сатанизм, был нанесён удар по православному храму во время ночного богуслужения.
Женщина погибла, ещё несколько человек были ранены.
Полностью выгорел, в результате удара дотла детский сад.
вот с кем мы воюем и вот почему мы и только мы должны победить давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи наш
военкор
евгений поддубный жень здравствует смотрели
ваш репортаж
шляпу снимаем
невероятная работа блестящая в самом деле низкий плаклон на и съемочной группе тоже
большое спасибо и огромный ребятам
Привет. Что там сейчас в районе Артемовска?
Далеки ли мы от победы там, в этом населенном пункте?
Как вообще близка развязка?
Что там? Расскажите.
Ольга, здравствуйте. Развязка близка ли?
Пока сказать сложно, давайте ориентироваться на факты.
Собственно говоря, Артемовск — российские силы —
Это бойцы частной военной компании Wagner.
Штурмовые отряды контролируют на 80%.
Процент в 15% сейчас находятся под контролем противника.
Это западная спальная квартала Артемовская.
Хотя, конечно, Артемовская – не такой большой город,
чтобы были спальные кварталы, но в западной части есть
группа высотных зданий и частный сектор.
Собственно, сейчас там выстроена оборона вооруженных
сил Украины.
Процент в 5% – это североя зона, где идут постоянные боестолкновения.
Что нужно отметить? Круглосуточно штурмовики вагнера идут вперед, круглосуточно работают, боевое управление не прекращается,
но не на 10 минут мы находились на разных передовых пунктах управления, взводных, ротных, на пунктах управления.
Отряды работают все круглосуточно для того, чтобы освободить этот город Донецкой Народной Республики,
который был оккупирован уруженными силами Украины с 2015 года.
Российский город. Несмотря на критическое положение
для себя, формирование Киевского режима продолжают перебрасывать
резервы в западную часть города, а почему критическое
положение в группировку вооружённых сил Украины
находится в оперативном окружении. То есть даже
доставка на позиции личного состава происходит ценой
значительных потерь, потому что наша артиллерия наносит
удары по линиям коммуникации противника и днём и ночью.
тоже были свидетелями этого процесса. При этом противник формирует большое количество
резервов в тыловых районах Артемовского направления, но не только Артемовского направления на самом
деле. Давайте закончим про Артемовск, потом поговорим про другие направления. Соответственно,
противник способен и вероятно нанесет контур удар. Именно поэтому фланги в группировке,
которые действуют в Артемовске, прикрывают российские десантники.
Это Тульская дивизия ВДВ. Тоже были у них на огневых позициях у артиллеристов,
разговаривали с операторами противотанковых. Ракетных комплексов, парни заряжены, в хорошем
смысле и во всех смыслах. А собственно говоря, и понимают важность задачи не допустить прорыва
противника, в тылы к бойцам ЧВК Вагнер, работают в тесном
взаимодействии с штурмовиками, взаимодействие налажено,
средство разведки также работают круглосуточно,
обмен информации идет.
Более того, артиллеристы, десантники поддерживают
довольно часто действия штурмовиков в городе, работают
в интересах частной военной компании Вагнер, то есть
Горизонтальное взаимодействие на пятёрочку.
А собственно говоря, вот такая ситуация и при непрекращающихся
штурмовых действиях в городе, при этом идёт большая
работа для укрепления обороны флангов и для недопущения
успеха противника в случае организации контрнаступательных
действий.
Но противник формирует резервы для возможных
контротакующих ударов не только на Артёмовском
направлении.
И в районе Сватого Кремяной наши разведчики отметили активность вооружённых сил Украины в плане переброски дополнительных сил и средств Талловые районы.
На Донецком и Южном Донецком направлении происходит та же картина.
Противник насыщает Талловые районы резервными соединениями, которые, собственно говоря, Киевский режим готовил несколько месяцев для организации возможного контрнаступления.
Южное направление та же картина. Есть, помимо того, что отмечают разведчики в
тактической глубине, когда фиксируют примещение техники личного состава,
есть еще и косвенные развед признаки. И вот один из важных косвенных развед
признаков это формирование крупных резервов, горюче смазочных материалов,
Т.е. дизеля и бензина на ключевых направлениях.
Это говорит о том, что противник готовится перейти в контрнаступление.
Резервы ГСМ сформированы так, что главное направление
ударов могут быть выбраны в последний момент.
Т.е. противник может пойти на южном направлении
и при Азовском направлении.
Это политически крайне значимое направление для формирования
Киевского режима, вообще для Киевского режима для
военно-политического руководства.
Противник может пойти на южно-донецком направлении
и активизировать боевые действия в Донецке.
Противник может, по сути, выбрать любое направление
линии боевого соприкосновения сейчас, исходя из того, как
сформированы резервы, как сформированы материальные
технические резервы.
Собственно, далее-далее противник будет вести разведку
и смотреть, где в нашей обороне искать слабые места.
Что касается нашей линии обороны, это глубоко ишелонированная
линия обороны по всей протяженности фронта.
Линия боевого соприкосновения сейчас представляет из себя
несколько рубежей обороны на случай возможного
контр-наступления противника.
Что еще важно, сейчас кивский режим за несколько месяцев
ценой огромных потерь, я уже об этом говорил, когда
необученные, мобилизованные просто сжигаются на переднем
крае для того, чтобы была возможность сформировать
боеспособный резерв.
Вот за несколько месяцев противник смог сформировать
довольно большое количество новых соединений и укомплектовать
их личным составом.
Техникой на 100% эти соединения не укомплектованы, несмотря
конечно огромную подпитку стран североатлантического
По сути, все новые соединения укомплектованы западной военной техникой и системами вооружения.
Это артиллерия, танки, средства разведки, гусеничные брони машины, колесные брони техника.
И, конечно, это легкие пикапы, установленные крупнокалиберными пулеметами либо гранатометами,
Которые используются для быстрой переброски мобильных резервов небольших групп.
Собственно эту тактику противник давно освоил.
При этом техники недостаточно.
Именно поэтому противник так зависит от погоды.
Отчасти поэтому.
Вот сейчас уже гусечная техника спокойно может передвигаться по переднему краю.
даже там, где довольно серьезная распутица до сих пор сохраняется, но колесная техника
более зависима от собственно покрытия. Есть версия, что противник уже бы начал
контрнаступление, если бы не погодные условия. Насколько эти действия будут успешными у
противника, ну сейчас гадать сложно, я лишь могу сказать, что как мне кажется, противник сожжет все
свою резерву в этой контрнаступательной операции, если киевский режим все-таки
решится ее провести, потому что это для Киева, естественно, огромная авантюра.
При этом на всех активных участках линий боевого распрекосновения сохраняется тяжелая
напряженная обстановка, противник ведет и разведку боем, наши подразделения улучшают свое
Тактическое положение под Донецком, под угрозы огружения, до сих пор находится гарнизон противника в Авдеевке.
И, собственно, наша артиллерия уже может работать с флангов по той группировке, которая находится в Авдеевке, там, правда, большая промзона.
Собственно, есть, где спрятаться от артиллерийских ударов, но все же.
Активное наступление идет в Артемовске. Вот такая картина Ольга.
Женя, еще два вопроса. Если можно объяснить, пожалуйста, что значит популярная нынче формулировка, что это
контрнаступление для Зеленского последний шанс или, возможно, последняя попытка переломить ситуацию
на фронте, сразу скажу, где эта формулировка популярна в западных средствах массовой информации,
мы отсюда, конечно, можем апеллировать как правило только к ним, к американским, в том числе,
к газетам. И второй вопрос. Когда мы говорим колоссальные потери в СИО, мы имеем в виду плюс-минус какие цифры,
Резников себе позволил заявление, что всего 50 тысяч. Всего 50 тысяч. Это похоже на правду. Слово
«всего» это именно Резников, так сказал. Давайте начнем с последнего вопроса. Конечно, это попытка
в очередной раз обмануть жители Украины.
Противник в сутки только на Артемовском направлении
теряет батальон около 450 человек.
На других направлениях, в зависимости от интенсивности
боевых действий, до 100 человек, до 200 человек.
Представляете, в сутки погибшие и раненые,
это 600-700 человек, а то и больше.
Собственно, Резников в этом смысле просто нагло врет гражданам Украины.
Противник по самым, ну, по самым щадящим подсчетам потерял уже в районе 150 тысяч человек убитыми.
Понятно, что число раненых, различные степени и тяжести, оно значительно выше.
Противник теряет ежедневно десятки единиц бронетехники на линии боевого соприкосновения.
Тут даже можно посчитать количество потерь по уничтоженной технике, вооруженных сил Украины.
Поэтому давайте не слушать заявление военно-политического руководства Украины,
потому что большая часть попытка обмануть и собственные гражданы и остальной мира.
Что касается вашего первого вопроса, то здесь стоит отметить, что утверждение в западных мейнстримовых СМИ оно недалеко от истины.
Я уже сказал, что любая попытка масштабного контрнаступления формирования киевского режима – это серьезная авантюра в условиях шлонированной обороны российских сил и российской группировки в зоне специальной военной операции.
может теоретически завоевать успех на определенном направлении,
тактический успех, может даже продвинуться незначительно
вперед, как мне кажется, это мое личное мнение.
Но для преодоления эшелонированной обороны противнику необходимо
сжечь огромное количество личного состава и техники.
Что это значит? Для киевского режима, безусловно, важны не только военные цели,
но, в первую очередь, политические. Вот все политические цели находятся на таком удалении,
то есть так много нужно прошагать формированием киевского режима, что по всем военным формулам
это закончится полным уничтожением наступательной группировки вооружённых сил Украины.
а собрать вторую такую группировку противнику будет крайне сложно и не только потому что это
потери человеческие не только потому что это личный состав на украине не прекращается мобилизация
мобилизационный потенциал у противника до сих пор высокий и жечь людей в пекле войны кивской режим
может продолжать. Но на эту группировку, наступательную сейчас, которая сформирована,
Киевский режим собирал технику по всему миру. Американцы требовали от своих подчиненных якобы
союзников отдавать все, что есть на данный момент. Это касается и танков, и артиллерий, и
и боепритания, и снарядов, естественно.
Поэтому и характеристика этих действий – это авантюра.
Если Киевский режим не добьется, а Киевский режим не добьется поставленных военно-политических целей,
то Киевский режим потеряет, по сути, ту часть армии, которая способна вести активные боевые действия.
Они просто умирать в активной обороне.
Спасибо большое, Женя. Евгений Поддубный, наш ВНКОР, на прямой связи. Линия фронта.
И большое привет оператору Рубену Миробову. С вашего материала мы сегодня начинали нашу программу.
Еще раз. Прекрасный сюжет. Сложная мужская работа. Женя, благодарю.
Что касается контрнаступа, которого мы, разумеется, ждем и к которому я очень хотела бы надеяться.
Мы максимально готовы.
Западные в самом деле мейнстримовые средства массовой информации не сильно оптимистичны.
При этом мы не сильно им верим, но важно понимать, что начали испытывать скепсис в отношении обещаний Зеленского,
в отношении гарантии, который дает военно-политическое руководство Украины.
Раньше верили в них. Сейчас как будто бы флор героизма сошел. Читаем Financial Times.
Украина в ходе контрнаступления столкнется с трудностями без поддержки с воздуха.
Украине будет нехватать надежного прикрытия с воздуха, чтобы остановить атаки российских истребителей,
которые могут раздавить специализированную инженерную технику Украины,
Когда она попытается прорвать российские укрепления,
сообщил бывший офицер королевских инженерных войск Ник Ганнелл,
отсутствие превосходства в воздухе аналитики видят как одно из главных препятствий к редущего контрнаступления.
Операции по прорыву фронта крайне важны для выполнения,
так как требуют синхронной работы всех воинских частей от артиллерий и танков до сбора разведданных и инженеров.
Для этого требуется гигантская координация общегоисковых соединений.
Каждый должен сыграть свою роль. Это очень высокий риск, подчеркнул Ганнелл.
Согласно представленным данным, 35 тыс. корпусу ВСУ будет противостоять стар 40 тыс. российская армия на линии соприкосновения протяженностью 950 километров.
Между ними растянется смертоносная полоса препятствий в виде минных полей, земляных валов, противотанковых бетонных тетрайдеров,
которые в вооруженных силах Российской Федерации называют зубами дракона.
Однако, украинские силы уже потеряли большую часть своих самых опытных солдат – около 120 тыс. человек.
Слитых документах американской разведки говорится, что наступательные возможности
могут в значительной степени несоответствовать целям Киева.
Ну и кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении,
министр обороны китайский Лий Шан Фу посещает Генштаб,
Российской Федерации, академию Генерального штаба,
Российской Федерации, если кто-то не помнит, это новый министр обороны КНР,
человек, который последние, получается, 5 лет с 18-го года
находится в американских черных списках за торговлю
оружием с Российской Федерацией, приобрел S-400, в том числе
это из того, что американцам известно.
Везд в США запрещен, и вот этот теперь человек, официально
внесенный в американские санкции, министр обороны
Китая.
Читать американцев говорят, приехал с партии оружия.
Ну, откуда американцы знают? Может быть, он привозил партию еще в прошлый раз. Пожалуйста.
Конечно, визит министра обороны КНР Ли Шан Фу оказывает очередной очень серьезный шаг поддержки
политической, в первую очередь, поддержки Российской Федерации,
потому что на самом деле влияние экономической и политической Китая в мире растет
и на Китай ориентируются многие страны.
в том числе из точки зрения формирования вокруг Китая блока стран,
которые выступают за то, чтобы в мире наконец-то установилась справедливая система.
И эта справедливая система именно злеждилась на сотрудничестве стран.
И мы не можем знать, и, очевидно, не узнаем о каких-то вопросах военного сотрудничества.
Хотя понятно, что поездка министра обороны встреч с президентом
Российской Федерации Министерства обороны генеральным штабом подробно замевает.
определенные элементы военного сотрудничества, тем более накануне, как раз знаково проходила фактически
наша сверка боевых готовностей Кианского флота. Это как раз зона достаточно активной, значит,
мировой системы, связанные с Китаем, Японией, КНДР и так далее. То есть это определенная тоже
показатель нашей боеготонности в этом регионе. Но мы видим, что на самом деле этот визит подтверждает,
и, кстати, Лейшанфу в свое выступление на встрече с президентом сказал, повторил тезис Сидзинпина о том,
что мир действительно впервые за сто лет меняет свою систему. Сто лет назад после великой
как тяжестистические революции рухнула колониальная западная система.
Сейчас мир меняется, причем по всем направлениям.
И Российская Федерация сейчас прекрасно понимает,
что необходимо во многом надеяться на свои вооруженные силы обороны промышленный комплекс.
Китай еще до съезда Компартии заявил о необходимости серьезного переоружения китайской армии,
потому что угроза оцъединенных штатов из Запада для наших стран она не мнимая, а реальная.
меняется экономическая система и вот это вот все больше отход стран,
которые находятся в том числе и в форваторе влияния КНР от доллара.
Это тоже меняет Брятенвудские соглашения,
которая действительно вот эта система, которая была введена Западом для доминирования доллара.
Ну и, конечно, меняет общий расклад политических сил.
Недаром после поездки министра обороны Китая продолжается активная внешнеполитическая линия
Российской Федерации. Важный визит Лаврова в Бразилию, в Некарагу, Кубе, Венесуэлла,
то есть те страны, которые достаточно активно поддерживают Российскую Федерацию,
выступают за справедливый миропорядок, который должен существовать в мире.
И вот эта вот позиция неизоляции о продолжении экономических, политических и даже военных связей, она в этом плане очень важна.
Кстати, с точки зрения взаимовыв выходного сотрудничества, вообще Европе на самом деле очень выгодно торговать и укреплять экономические отношения не США, а с Китаем и Россией.
Вообще, на самом деле, с точки зрения даже товара оборота, у Европы товара оборот с Китаем больше, чем товара оборот соединёнными штатами Америки.
Это вот вопрос о том, что выходно, а что не выходно.
С другой стороны, мы понимаем, что военные политические диктации Соединённых Штатов в Европе, он очень мощный, очень сильный,
и во многом связан с вот этим вот элитами, которые проводят у себя в государствах, но такую фактически антинациональную политику.
Поездка Макрона в Китае, она, конечно, имела определенное серьезное значение.
Другое дело, насколько Макрона хватит с его заявлениями,
как быстро его поставят на место, используя различные рычаги.
Но мир совершенно неоднороден, и система это меняется.
И, конечно, в центре изменения систем находится Российская Федерация Китай.
Но мы-то должны понимать, что помимо экономического,
политического военного фронта. Есть духовный фронт, идеологический фронт.
В это воскресенье православные отмечали великий святой праздник Пасхи.
Вы сказали, мы видели действительно жуткие кадры преследования православных священников на Украине,
Прихожан, обстрелы в Донецке церкви.
Но, кстати, с точки зрения Соединенных Штатов я недавно узнал, есть тоже яркий пример продолжения сатанизм.
Вот в Соединенных Штатах есть свято-тройцкая духовная семинария,
она находится в штате Нью-Йорк, единственная православная семинария,
ну, Московского Петриархата на территории Соединенных Штатах.
Так вот, они недавно власти США заявили об отзыве аккредитации,
чтобы она не могла выдавать дипломы и не могла вести образовательную деятельность.
Когда от отзыва аккредитация они назначили?
9 мая 2023 года тоже символично.
Поэтому вот это бессовщина, вот это сатанизм, который идёт и в борьбе против православия, против русского мира, против нашей страны, он продолжается.
Кстати, даже во времена холодной войны не посмели осуществить этот акт. Вот идёт общее мировое давление на нас.
Но почему, например, российские СМИ и китайские достаточно активно комментируют визит Министра обороны КНР?
И почему западные СМИ я сегодня посмотрел достаточно вяло? Им не хочется подавать эту картинку.
Потому что для западного обывателя приезд министра обороны Китая мощнейшего государства в Россию
это совершенно четкий знак и показатель, что ребят, не все так хорошо, не получится додавить, не получится победить,
а надо поддерживать градус напряжения.
Поэтому, конечно, еще раз говорю, можно о многих вещах рассуждать,
но такая четкая политическая позиция Китая имеет колоссальное значение,
в том числе и на определенный элит и в западном обществе,
которые понимают будущее развитие мира.
И нам надо в будущее развитие мира действительно вести с точки зрения борьбы с вот этим западным режимом,
в том числе и меняя идеологические скрепы, которые долгие годы навязывали в том числе и нам здесь, в стране.
Продеологические скрепы за сутки до Пасхи в одном из раскольнических храмов Украины
Был Малебин, звучал Малебин из уст, предстоятель этого храма за здравие террористки Дарья Треповой.
Террористка Дарья Треповой, я напомню, это та женщина.
Гражданка наша с вами из страны, которая убила Владлена Татарского,
устроила в центре Санкт-Петербурга теракт, 40 человек были ранены, 30 человек до сих пор остаются в больнице.
Это к вопросу о том, что нас отличают от тех, с кем мы воём.
Ещё раз. Малебин за здравия террористки Дарри Треповой.
Что касается американской гегемонии, здесь можно послушать Иллу Лудасилу.
Это бразильский президент, который давечу рассуждал про проблемы,
которые возникли у американцев и про стремление отказаться от доллара,
как главной мировой валюты.
Ну, и сама Джанет Елен — это министр финансов Соединенных Штатов Америки — тоже понимают не всё так хорошо в их американском королевстве, и у доллара тоже возникли проблемы.
Разрешите спросить у вас о цене, о которой мы платим за все эти санкции? Соединенные Штаты используют силу санкции сил доллара, как мировой резервной валюты.
Но это использование доллара, как оружие, уже произвело реакцию.
Президент Бразилии Лула заявил, почему мы все обязаны использовать доллар.
Эммануэль Макрон также сделал отсылку к доллару.
Есть ли риск того, что когда-нибудь мы посмотрим на все эти санкции и скажем,
так это именно тот момент, когда гегемония доллара и его статус, как резервный валют и дрогнуре?
Когда мы используем финансовые санкции, связанные с
ролью доллара, существует риск, что со временем это
может подорвать гегемонию доллара.
Но этот важный инструмент мы пытаемся использовать
юридически и по обстоятельствам, и в том числе при поддержке
наших союзников.
Так что это очень эффективный инструмент.
Конечно же, у Китая, России и Ирана возникает желание
найти альтернативу, но доллар используется в качестве
мировой валюты по причинам, по которым другим странам
и легко найти альтернативу с такими же свойствами.
Да, вы знаете, когда только Алишанфу назначили, узнали, что новость такой мистер обороны появился,
замечательный, под санкциями персональными, да, Соединённых Штатов за покупку вооружений,
то есть, ну он работает по оборонному средствам,
может, не только покупать, но и продавать, например, вооружение.
Он Эда Прайса задали вопрос, вообще, как вы расцениваете, что китайцы выбрали себе такого
для себя такого неоднозначного с точки зрения американского консенсуса с вошенгтоном министров.
Это ритуальный министр, он просто там, значит, подписи ставит, как свадебный генерал,
но еще подобно. Мистр обороны это, конечно, не первое лицо в иерархии военного командования,
там есть сам седенпин, два заместителя, это человек номер четыре, после головы генерального штаба,
но это человек, отвечающий за весь оборонный бюджет, то есть реально военное средство,
поставки, разработки научные и так далее. Вот он прибыл в Москву, да, на Пасху, кстати говоря.
Китайцы очень знают наш календарь, все время отмечают религиозные праздники, какие-то рождество и так далее,
хотя часто рядовые путаются католической и наш, но тем не менее.
То есть, для них всегда важно, как для них, если к ним приезжают на праздники, то и они тоже.
То же самое выбран не просто так визит, это первое.
Второй момент.
Не каждый раз министр обороны Китая приезжает первый свой визит на своем посту в Россию,
но эта традиция по ее сразу, после того как Сидденпин пришел к власти.
13 год, Сиденпин 22 марта 10 лет назад пребывает в Москву.
Через два дня пребывает Чан Ванчуань, такой министр обороны.
И также поступил в Лянгу-Анле.
И после Сиденпина каждый министр обороны пребывает в Россию
на следующий месяц после своего назначения.
Очень важно, потому что до этого приходили те,
что министр обороны все-таки либо не летали,
либо принимали иппонских министров американских.
даже кто-то первый свой визит совершал в Соединённые Штаты.
Это было 20 лет назад.
И ещё очень важный момент.
Несмотря на то, что 10 лет назад Китай ещё был всего лишь равен Японии.
Был крупный, очень локальный, важный державый.
После того, как его, по сути дела, армия увеличивалась несколько раз.
Помощи по совокупной не по количеству солдата
по технической оснащенности, средств разведки, спутникова и так далее.
Всё равно коней на переправе не меняет.
Всё равно в Россию, всё равно первый свой визит в России и так далее.
Ну, конкретно содержание всего визита, мы не знаем,
но вот официальная часть это посещение академии генерального штаба.
Казалось бы, да, вот 20 офицеров в сентябре, старших офицеров НУАК,
это, скорее всего, майоры, полковники, старшие полковники,
приступят к обучению в академии генерального штаба.
Я не думаю, что сильно я скажу картину,
но я скажу, что до этого, десятилетия, это было скорее исключение, чем практика.
То есть почти китайцев не допускали туда, их не было.
Когда это было? Это было почти 70 лет назад.
когда китайцы во время советско-китайской дружбы тоже у нас обучались.
И они занимали потом очень высокие посты.
Например, член постоянного комитета Политбюро в 1992 году создатель китайского флота
Люху Атсин,
а проходил обучение военно-морской академии Ворошилла в Ленинграде в 54-58 году.
Потом вырос до фактических руководителей даже члены постоянного комитета Политбюро, это очень редко бывает.
Вот сейчас там создается история.
Через 5-10-15 лет эти люди возглавят китайскую армию, которую у нас в Москве обучались.
ни в Вашингтоне, ни в Лондоне, ни во Франции, они обучаются.
До этого, до Сейденпина, они обучаются.
То есть мы сейчас будем выковывать у нас в Москве
будущую элиту вооруженных сил китайской народной республики.
И опять же, но это армия, это значит война, секретность.
20 человек они официально объявили, может, будет 5 раз по 20,
а может, 5 раз по 200.
То есть речь идет о масштабном вооружении,
масштабной подготовки китайских офицеров.
Посмотрите, в крае кадры, в начале встречи,
когда они только входят в академию генерального штаба,
Есть корреспонденты с телеканалом Чеченской республики, не просто так. Почему?
Потому что я не открою большой тайны.
Спецназ Китая уже активно обучается, получает навыки опыта.
У нас там и достаточно в большом количестве, правда, но это мало, где афишируется.
Но скорее всего, и там будет большая масштабная подготовка, все-таки спецназа.
И внутренних войск, и вооруженных сил, и так далее, вот зеленым микрофоном товарищ снимает, думаю, что я не ошибся.
То есть речь идет об очень масштабном дальнейшем средстве.
Поставки вооружений, будь они или нет, можем бесконечно рассуждать.
Но думаю, что мы узнаем об этом уже по нашим успехам на фронте, по каким-то дополнительным и так далее.
Вот если коротко, пока я возить-низить не закончился, может быть какие-то еще будут важные заявления.
Через минуту вернемся.
Любопытно, что воюем как бы с украинцами, а дату наступления озвучивают американцы.
И так США и союзники, если вы верите в зданию Ньюфри.
Готовят Украину к наступлению, которое запланировано на 30 апреля, сообщают американские News с осылкой на секретные документы, 30 апреля это следующее через воскресенье, то есть ровно через две недели.
Любопытно, что они настолько в курсе всех важных нюансов. Пожалуйста.
Но если говорить о наступлении, о контронступлении, очень хороший анализ был Евгения Поддубного.
Действительно, почему все затягивается, откладывается сроки, ссылается на погоду, ссылается на хватку техники.
Дело в том, что это действительно решающая битва, решающая сражение, но не решающая в плане военной победы.
Прорвутся они в Мелитопу или не прорвутся, или прорвутся они куда-то еще.
а решающий для судьбы этого режима.
Действительно, любая неудача приведет к падению окончанию всего.
Поэтому, с одной стороны, наступать надо,
и они готовятся, а с другой стороны, взвешивается все.
Это огромный риск для Зеленского, для Киева, для американских кураторов.
Можно проиграть все, прорваться на 5-10 км, а потом рухнуть.
Тем более, наступать, наверное, готовится на нескольких направлений.
Какое-то главное, какое-то резервное, какое-то отвлекающее.
Но посмотрите, как наступать, когда такие события в районе Бахмута.
Очень неприятно себя чувствуешь, когда у тебя и реальная угроза прорыва на уровень славянска,
и с выходом на дне потом может последовать.
Поэтому надо биться сейчас за Бахмут.
Они вступили в это сражение и никак не могут его привести к какому-то знаменателю.
Значит, перебрасывают туда резервы.
Я хочу сказать, что Киев, конечно, в тяжелейшей ситуации в плане решимости на наступление, а наступать надо.
И это требует американцы.
И они вообще смотрят на ситуацию.
Вот посмотрите, обсуждали сейчас с Китой.
Коллеги все четко и ясно разъяснили.
но учение внезапная провенка тихо-океанского нашего военно-морского флота в момент наших встреч с министром обороны Китая.
Это в момент, когда Китай проводил мощнейшее учение в районе Тайвания,
это демонстрация всему миру и прежде всего американцам, с кем мы и кого мы поддерживаем, и кто нас поддерживает, это очень важно для них.
У них-то ситуация крайне непростая, помогать надо в Украине,
а тут Россия с Китаем очень близко, не просто сблизилась,
а идет явное военно-политическое сотрудничество открытое.
Американцы уже техники не хватают.
Закупают огромное количество снарядов у Южной Кореи, у окопированной страны.
Поэтому все очень сложно.
Такой решающий момент. И мы вот этими учениями показали, что сотрудничество идет.
Главное, даже я согласен с господином Вавиловым,
главное не поставить ли там какое-то количество ракет или каких-то запасных деталей китайцы.
А главное вот в этом, это стратегическое сотрудничество двух стран.
И заволновался Запад, заволновался Макрон.
заволновались некоторые другие политики, в том числе и в Соединенных Штатах.
Вообще, что происходит? Поэтому решающая контрнасту должен быть, считают американцы,
и, наверное, он будет. И может быть и 30 апреля, может 1 мая, а может 24 апреля уже сроки назывались.
Кроме 1 апреля никто ничего не называл. Но только 1 апреля не называли, а назывались
масса сроков, но это действительно решающее сражение для всей судьбы киевского режима.
Они могут проиграть еще этим летом, если это наступление, они начнут, а они вынуждены его
начать. И я согласен с вами, сейчас самое главное, мы-то эти полгода, когда идет шумиха о
контрнаступлении, мы надеемся сидим просто в окопах и ждем, когда она начнется. И они,
Они, наверное, думают, что русские не сидят просто в окопах и что-то нам готовят.
Поэтому вот такая военно-политическое колебание постоянно с двух сторон, но оно закончится в ближайшее время.
После Харьковского опыта, разумеется, выводы сделаны.
Многое шланированная линия обороны, все прекрасно понимают, что готовиться надо к самому худшему развитию событий,
в том смысле, что закрепились и будем держаться до победы,
а потом перехватываем инициативы и очень надеемся на свое
наступление.
Что касается Bloomberg и американских средств массовой информации,
30 километров — это максимальный успех, который они отводят
украинцам.
Но понятно, что это не способ одержать победу над
великой ядерной, напоминаю, всякий раз, когда кто-то забывает
державы.
Читаем.
Некоторые из европейских союзников Украины все более
скептически относятся к тому, что в ИСУ смогут совершить
решающий прорыв в этом году, поскольку Россия успела
занять оборонительные позиции перед контрнаступлением.
Настроение среди западных официальных лиц резко отличается
от того, что было в конце прошлого года.
Теперь союзники Киева сдерживаются в своих ожиданиях
и обдумывать необходимость интенсивных боевых действий
вплоть до 24 года.
В то время пока ожидается наступление Украины на
город Мелитополь, направленное на раскол российских сил.
Некоторые европейские официальные лица скептически
относится к тому, что это может быть достигнуто в
этом году.
Вместо этого более реалистичная цель теперь видится как
продвижение на 30 километров или около того, что позволит
наиболее боеспособной артиллерии Украины оказаться
в пределах досягаемости российских линий снабжения
и создаст условия для более глубокого наступления
в 24 году, сказал один из чиновников.
Союзники должны работать сейчас, чтобы увеличить свои
производственные мощности и поддержку, которая потребуется
для поддержания этих усилий добавил чиновник.
Даже менее амбициозный ревок, вероятно будет стоить
висит в жизни и большого количества боеприпасов и оборудования
из-за многоуровня и обороны России в виде минных полей,
рвов и бетонных противотанковых конструкций, которые были
построены из-за зимов.
Через минуту вернемся.
Итак, в Швеции сегодня стартуют международные учения
Аброра-23 с участием страны Северо-Атлантического Альянса
и Украины.
Как сообщили в Министерство обороны, королевство, это
будут крупнейшие военные маневры на территорию страны
за последние 25 лет.
У них примут участие 26000 солдат из 14 стран, заявленная
цель отработка противодействия вооруженного нападения
на Швецию.
При этом в НАТО Стокгольм не возьмут.
Как минимум до сентября сообщают шведское радио
на основе бесед с турецкими политиками.
Эрдаган ждет выбора президента.
А вот в Финляндии уже Вальянс вступил и особого
инственная депутата так этим вдохновили, что предлагают
присмотреть даже соглашение с Россией о демилитаризованном
статусе финских-холландских островов, которые являются
разоружённой территорией середины XIX века.
С такой инициативой выступил экскомандующий силами
обороны, но не депутат финского парламента Ермолиндер.
Его поддержал другой парламентарий Русофоп Пеккотоверы,
сообщает газета Ильта Санума.
Ещё одна инициатива Хельсинки после вступления в НАТО
— это строительство забора на границе с Россией.
Ограждение высотой в 3 метра чему-то планируют построить только на части границы,
протяженностью всего 200 километров.
Хотя вроде бы сухопутная граница России и Финляндии примерно 1300 километров.
То есть на некоторых частях границы русские угрозу не представляют, а на другой представляют. Смотрите.
Война на Украине привела к далеко идущим изменениям в инфраструктуре безопасности Европы.
Среди них вступление Финляндии в НАТО и удвоение протяженности границы Альянса с Россией.
Члены НАТО, Норвегия, Истония, Латвия, Литва и Польша
имеют общую границу с Россией и ее калинградским анклавом протяженностью 1200 километров.
Граница Финляндии с Россией составляет более 1300 километров.
Вот что происходит в приграниченном городе Иматора,
где Финляндия возводит заборы по защите северо-восточного фланга НАТО.
После более чем столетнего периода самодостаточности и безопасности,
Финлянти получила подкрепление в качестве 31-го члена НАТО,
разделяющего гарантии взаимной обороны.
На протяжении десятилетий Москва предупреждала своего
западного соседа не входить в северо-атлантический
альянс.
«Никто больше не знает, есть ли границы, которые
Кремль не пересечет.
Считается, что половина российских войск, обычно
размещенных вдоль финских границ, была привлечена
к войне на Украине.
Но Москва использует не только солдат для защиты
своих границ, есть и другая тактика, которую она применила
несколько лет назад и от которой Финляндия хочет защититься. Под этим Фины подразумевают
оборону, которая страна строит вдоль своей границы с Россией около города Иматра, примерно
в 250 километрах в северо-восток от Хельсинки. В течение десятилетий жители города не считали
России угрозой. Большое количество русских посещают или живут в Иматре. Но это было до того,
того, как Кремль начал войну на Украине.
Друг километровый пилотный проект планируется осуществить
уже этим летом и довести его до 200 километров в течение
следующих нескольких лет.
В переситуации на фронте на лиманском участке российские
военные смогли продвинуться южнее.
Площадки расширят зону контроля вокруг уже занятых
позиций.
В Бахмуте штурмовый Кевчвык Авагнер при поддержке бойцов
ВДВ выдавливает украинских боевиков из городских кварталов
между Хромовым и улицей освободителей Донбасса.
На Авдеевском участке в ССУ понесли потери при неудачной
попытке контротаки в районе Водянова.
Таким же провалом из-за этого мы исходим, закончится
и масштабный контрнаст, который уже несколько месяцев
анонсирует в Киеве.
Последняя озвученная дата озвучили, почему-то
американцы 30 апреля.
Мы, я надеюсь, не ждем.
Мы, я надеюсь, готовы смотреть.
Американские БМП Бредли в пустыном камуфляже впервые замечены на Украине.
Бронемашины так торопились передать в СУ, что даже не успели их перекрасить.
В предвейре контрнаступа на Украину направляют у западную артиллерию.
Эшелон с гаубицами M109 был замечен в итальянском городе Удини.
Следом эти же самокодки увидели на железной дороге в Чече.
Совсем скоро эти гаубицы превратятся в металлолом
подкупянском кадрах, такая же М-109.
Её разорвало на куски после удара российского беспилотника «Лансет».
Киевский режим требует всё больше и больше оружия.
Министр оборону резников ругает страны,
которые недостаточно помогают Зеленскому.
Оружие, оружие и ещё раз оружие.
Преоритетом является система ПВО, закрывающая наше небо.
И я имею в виду сложное вооружение, а также более легкое.
Я ожидал большего, если честно, из Испании и других стран.
Когда ты на войне, тебе всегда мало.
Это основной принцип. Нам нужно больше всего. Это война за ресурсы.
Сегодня я обсуждал этот вопрос со своей коллегой Маргаритой Роблис и с начальником штаба обороны.
Я сказал им, что нам нужно больше поддержки.
Недовольство Киева вызывает и Франция.
Париж блокирует решение Евросоюза о совместном финансировании поставок снарядов Киева.
Французов не устроил механизм возмещения затратно-боеприпасы.
Пока европейцы не могут договориться у украинских боевиков на передовой, все острее ощущается снарядный голод.
Артиллерийский взвод 59-й мотострелковой бригады на востоке Украины раньше выпускал более 20-30 снарядов в день из советской гаубицы.
Теперь они обычно стреляют раз или два или не стреляют вообще.
Боеприпасы, которые уже более годы ежедневно обстреливают части Украины, стали ценным ресурсом в артиллерийской войне с Россией.
Даже в условиях дефицита Украина выпускают около 7700 снарядов в день или примерно по одному каждые 6 секунд.
По словам украинского военного чиновника, который говорил на условиях анонимности.
По некоторым оценкам выпускают в три раза больше снарядов.
По Австрии начинают осознавать, что ЕС станет главной жертвой в разгоревшемся мировом противостоянии.
Уютная жизнь европейца походит в прошлое, им придется затянуть пояса.
Понимают, это не все.
Большая семерка решила выделить Киеву еще 115 миллиардов долларов долгосрочной поддержки на восстановление инфраструктуры.
Министр финансов США Елен параллельно мечтает украсть и отдать Украине замороженные российские активы.
Это ответственность, которую Россия должна взять на себя, думаю, этого ждет глобальное сообщество.
Это то, что мы обсуждаем с нашими партнерами.
Есть юридическое ограничение того, что мы можем сделать.
Мы заморозили российские активы, и мы обсуждаем с нашими партнерами, что может быть в будущем.
Но мне кажется, правильно вещью будет, если Россия заплатит за ущерб, который она нанесла.
Придается фантазиям и министра на странных дел Украины вслед за мечтами сделать черное море внутренним водоемом на Атаку.
Кулебо принялся требовать, чтобы Киев взяли в Альянс уже этим летом.
Мол, иные результаты саме-то на Таю-Вильнюсе будут для Украины неприемлемы.
Ведь Киева нужны гарантии безопасности.
Генерал Литинан Бунде Сфера в отставке Ронал Каттер считает,
что обеспечить их сможет лишь успешный контр-наступ в ССУ.
Я бы назвал эту фазу войны на данный момент большим ожиданием.
Все ждут этого наступления.
Я очень надеюсь, что оно будет успешным, но я, как хороший солдат,
Немного скептичен, или, вернее сказать, реалистичен.
Если это наступление действительно состоится, то оно просто обязано быть успешным,
потому что после такого военного маневра Украине нужно будет идти дипломатическим путем.
Именно тогда они получат хоть какие-то гарантии безопасности.
Они, возможно, только в связке с военными успехами.
Планы Украинского контрнасту по крайне амбициозной Зеленске надел черную вышиванку с трезубом
и на фоне Киева-Печерской лавры поопещал в своем пасхальном обращении вернуть Крыма-Донбасс.
Крыма-Донбасс. Фиксация на Крыме лишь мешает Киеву, считают Форинполисе.
На Западе убеждены, что это красная линия для Москвы, за которой только ядерная война.
Да и самих себя украинские политики словно загнали в ловушку безкомпромиссной риторикой по полуострову.
Внутри украинских элит возникли четкие разногласия о том,
должна ли Украина сделать захват Крыма, не подлежащий обсуждению целью своих военных усилий.
Ни один из сторонников компромисса не готов говорить под запись.
Как сказал бывший диссидент советских времен,
при Советском Союзе люди боялись говорить то, что они думали.
Что ж, я должен сказать, аналогичная ситуация сегодня на Украине.
В любой, кто выступает за компромисс Россией,
немедленно климится как предатель и становится мишенью СБУ.
Секретарь Совета о национальной безопасности и обороны Украины Алексея Данилов заявил,
если президент Украины Владимир Зеленский предложит мирные переговоры между Киевом и Москвой,
он совершит политическое самоубийство.
Политикоз со ссылкой на пентагон пишет, что русские научились воздействовать радиоэлектронными помехами на американские умные бомбы и заставлять их промахиваться.
Financial Times сомневается в успехе контрнасту.
Поездание пишет, что 35 тысячам высоушников с западными танками придется штурмовать мощно укрепленные позиции 140 тысяч окопавшихся русских.
Близится день, когда Украина попытается прорвать укреплённую передовую Россию.
Но боевые действия обещают быть тяжёлыми и предупреждают военные аналитики.
Операции по прорыву исключительно сложны в исполнении,
поскольку для этого нужна синхронная работа всех воинских подразделений.
Трудности усугубляются отсутствием украинцев превосходства в воздухе.
Украинская армия, хотя и поднотарела в небольших манёврах,
имеет ограниченный опыт в общевойсковых операциях такого масштаба, говорят аналитики.
Кроме того, в ССУ потеряли значительную часть самых опытных солдат.
и опытных солдат. Потери оцениваются в 120 тысяч человек.
Официальный аккаунт ВСО в Фейсбоке выложил фотографии,
на которых в подвеску для неуправляемых авиационных ракет-вертолета
сложили крашеные яйца, салы и куличи.
К христианству это никакого отношения
Естественно, не имеет очередное военное преступление украинских карателей и вовсе чистой воды сатанизм.
Во время пасхальной службы нацисты обстреляли из града в свято приоброженский кафедральный собор Донецка.
Погибла беременная женщина и еще несколько человек получили ранение.
Праздник Великой Пасхи обстрел Донецка.
Вопадание прямо в церковь.
Армия России при этом добивается успехов на поле боя.
Минобороны сообщили о взятии бойцами Чувака-Вагнера,
десантниками двух кварталов на северной и южной окраинах Бахмута.
О жесточенные бои идут у железнодорожного полотна западнее центра города.
Высушники постепенно покидают Бахмут.
Вжадевать зал, левее, левее, уходи.
Я просто уже догоняю его.
То есть сильного контакта нет, сопротивления нет,
Убор он почти под нашим контролем, центр уже наш, двигаемся по остальным отравлениям.
Зачищаем, просто зачищаем.
Пожалуйста.
Видите, уже и дата контрнаступа известна, да, 30 апреля.
Причем, вы знаете, мне очень нравится, я почитал сейчас материал этот Newsweek,
который они выложили сегодня ночью.
Говорит, мы получили еще до полусотни, значит, этих секретных документов.
И вот публикуем там 20 из них.
20 из них, с пометкой совершенно секретно, где вот частности называются и вот это дата 30 апреля,
почему они вечно подчеркивают несколько раз упоминают 30 апреля, чтобы никто не перепутал и запомнил.
То есть парня 21-летнего, они там к тысячам годам тюрьмы собираются приговоривать за то,
что тут эти документы куда-то где-то опубликовал, а тут не усвигают, мы впервые публикуем эти самые документы,
Так вы, по идее, должны с ним на Скаймью подсудимых сесть.
Но нет, это можно.
То есть, видимо, действительно идёт серьёзнейшая информация.
Сколько ещё будут вот так подкладывать нужные, необходимые, секретные или совершенно секретные документы,
можем только догадываться.
При этом выправы действительно все выходные.
И сегодняшний день западная пресса в один голос начали публиковать материал о том, что...
А вот ещё не совсем готовы.
А вот, значит, у Украины не хватает того или сего.
В Financial Times действительно дало материал,
где ставят под сомнение возможности Украины наступать,
при этом приводят данные о 120 тысяч потерях,
что, в общем-то, для западной прессы, согласитесь,
это, ну, такое серьезное нарушение неписанных правил,
которые Украина сама определяет,
что мы не публикуем потери Украины.
Тайм сегодня, один из основных... Британская тайм с один из основных материалов заключается в том, что вот секретные документы
выявили, что вот у Украины заканчиваются противовоздушные обороны, возможности противовоздушные обороны контролировать небо.
Украина в мае может потерять контроль за небом.
Слушайте, сколько месяцев Зеленский, помните, заявляло, у Украины нет контроля неба.
Дайте нам противовоздушную оборону, закройте небо и даже введите бесполётную зону.
Помните, он на геносамблею ООН это заявлял и так далее.
И тут не было, не было, у них контроля за небом, а в мае могут его потерять.
Вот то, что замечательно.
Нью-Йорк Таймс сегодня одну из первых материалов на первой полосе публикует.
Вот смотрите, что выяснили из этих слитых документов,
что Украина не хватает оружия, надо больше, больше, больше.
Из чего возникают закономерные подозрения, кто стоит за этой утечкой,
кто заинтересован дальнейшей публикацией этих документов?
Американский военно-промышленный комплекс,
который все эти утечки, так называемые, используют для того,
чтобы Украине еще поставляли оружие, кстати, в этой статье New York Times, даже прямо говорится.
Украина – главный бенифициар от утечки этих документов,
Поскольку вот теперь спонсора Украины поняли, насколько она уязвимая и насколько все эти проблемы с контрнастовым грядущим надо решать в срочном порядке.
Так что тут надо еще конечно думать, кому эти утечки нужны, и причем тут этот стрелочный, 21-летний, которому и он уже сидит, а ему все еще подсовывают эти самые документы.
При этом вы, наверное, не знаете, что мы открыли второй фронт.
Вот вы показывали судан, да?
А великий мыслитель французский Бернарод Релеви уже заявил, что, оказывается, это Путин открыл второй фронт.
Первый — Украина, а вот теперь вот второй открыт.
Честно говоря, я полагал наивно, что мы во Франции, в Париже открыли второй фронт, а это третий, да?
Но ведь французу, наверное, виднее.
Однако, если говорить серьезно, то второй фронт, по-моему,
знаете, против Украины открывает не Россия.
То, что сейчас происходит с блокадой, торговой блокадой Украины,
которую Восточная Европа организовывает, там и второго фронта не надо.
По-моему, они взяли курс на экономическое удушение Украины.
Смотрите, на выходных Польша и Венгрия, по сути дела, прекращают торговлю,
поставки с украины всей агропродукции говорят что временно до конца июня пока это
вы причем подождите временно это вы знаете ничего постоянного нет ничего
более постоянного чем время больше выборы осенью так что видимо до этого
времени они это я не только мы говорим о зерне а вот поляки сегодня
публиковали список все мясо молоко зерно удобрение ну семена ну все буквально
Причем, когда они подписывали на прошлые недели соглашение с Украиной,
речь шла о том, что транзит можно продолжать.
Нет, вчера министра развития Польши, который собственно и опубликовал эти бумаги,
он заявил о том, что и транзит запрещен.
То есть Украина даже дальше не может продвигать.
Если венгрия еще там, значит, говорит, что транзит, наверное, можно, а может, и нельзя, еще не знаем.
Так вот сейчас, сегодня, пока мы тут передача шла,
Уже премьер Словакия заявил, что присоединяется к этому байкоту, по сути дела, украинских товаров.
В то время, как Еврокомиссия кричит в опит, это нарушение, как же так, это нарушение суверенитета Европы.
Вот вам второй фронт.
И при таких союзников врагов Украине и не надо.
При этом инициатор не венгрия, инициатор именно Польшей, именно польские фермеры изначально заблокировали работу.
Практически всего государство в день визита Зеленского.
И самое главное, когда мы сейчас говорим о вмешательстве Запада,
слушайте, вчера появилась замечательная статья
британского ветерана журналистики Питера Хичинса,
который действительно задает нормальные вопросы.
Вот мы из этих документов секретных выясняем,
что британский спецназ на Украине.
И почему он там, что он там делает,
и почему мы оказались в облеченном войну?
И самое главное, что он спрашивает в этой статье,
А почему никто, кроме меня, эти вопросы в Британии не задают?
И если мы вовлечены в эту войну, почему нет соответствующих дебатов в британском парламенте?
И никто из этих сотен депутатов не поднял данные вопросы.
Если их там нет этих самых дебатов, то какая же это демократия?
Так что вот кто-то в самом деле и такие вопросы начали, кромольные вопросы с точки зрения Запада,
начал задавать на страницах британской прессы.
Если верить утечкам, 50 британских кадровых военных,
единственное, что сформулировал официальный Лондон,
есть неточности по количеству британских военных.
Таким образом опровергать Лондон не стал.
Лондон подтвердил информацию о том,
что британские военнослужащие уже работают,
воюют с русскими на Украине.
Пожалуйста.
Там еще по мелодию понятно, что американцы французы, но там действительно меньше, согласно официальным данным этим.
Понятно, что никакие даты наступлений, которые объявляются, будь то 30-е апоеля, будь то какие-либо другие,
это не точные даты и настоящую дату никогда никто не скажет.
Обычная технология, кстати, в свое время, Гитлер, а не, видимо, у него учатся, как всегда, использовал ту же самую дату.
Помните, перед тем самым 22 июня бесконечные донесения шли Сталину на стол, о том, что вот начнется такого-то числа, такого-то такого, поэтому всевозможная информация от Аихару Дозоргией или еще...
Она просто потерялась в этом бесконечном потоке вот этих донесений самых достоверенных,
самых точных, какие только могут быть.
Здесь та же самая технология для того, чтобы запутать, чтобы напустить как можно больше тумана и действительно сделать неожиданный, что называется близкой.
Но помените моё слово, в ближайший месяц точно это не состоится, а может быть и больше.
причина простая. Во-первых, Украине, как таковой, это вообще не нужно, нынешние сейчас
украинской власти. Они постепенно поняли, что их ситуация устраивает бесконечно.
Вот если бы сейчас представим себе, вот встали бы там на границе Бахмут, значит там
Николаев, да, вдоль тут, где Днепр, да, все, вот по тем же границам. И ситуация бы длилась бы, например,
еще год или даже два. Да, это же прекрасно. Тебе пансируют полностью всю страну сотни миллиардов,
сколько, 115 миллиардов выделили? Очевидные, очередные 115 миллиардов.
Помощь экономическая повышает консолидированный бюджет Украины,
это только экономическая помощь, это только на их бюджетные расходы,
чтобы платить зарплаты, платить пенсии и так далее. То есть полностью повышать.
Плюс к этому такая же в двойне. Военная помощь идет.
Делать ничего не надо. Экономика не надо руководить, инвестировать, развивать.
Тебе идет, тебя содержат.
Ты просто дорогая, хорошая, богатая содержанка.
Одна проблема.
Как и с содержанки, иногда кое-что требуют.
Так и с украинцев, иногда кое-что будет требоваться.
То есть будут говорить, что, ребята, вот мы тут вам даем,
ну что-то как-то вот надо какие-то демонстрировать успехи.
Поэтому, конечно, подталкивать их будут.
будут подталкивать и сколько они могут упираться, они будут говорить, нам не хватает.
Мы бы уже наступали, но вот с воздуха не хватает прикрытия, но вот еще бы чуть-чуть танков,
поэтому они это и говорят, вот мы опять-таки слышим, что они это и говорят,
нам еще этого не хватает, этого, этого, и будут вытягивать, будут вытягивать, дальше будут вытягивать.
Попутно рассовывая по разным тем же европейским банкам сворованные состояния,
Потому что верхушка уже наживась, но и мало, еще будет больше.
Теперь там среднее звено наживается и так далее.
В итоге, в конце концов, конечно, они их заставят изобразить наступление.
Даже не наступать, а изобразить.
В итоге это кончится пшиком.
То есть где-нибудь летом они скажут, вот мы пошли.
Но тут, ой-ой-ой, такое случилось, там такие русские.
Мы половина всего потеряли.
Мы же говорили, что мало нам и с воздуха вы нам не предоставили, мы не дали, но, слава богу, нас не разбили.
Слава богу, вот мы опять, так сказать, отошли на те рубежи, с которых начали наступать.
И дальше опять та же песня, та же история, значит, продолжится по новой шарманкой заиграет.
Вот в эту игру они намерены ближайшее время играть. Я думаю, будущее покажет, посмотрим.
В касается времени многим было бы важно знать, как долго продлится еще эта война, если верить заявление польского премьера Муравецкого, он сказал, что может быть год, может быть два, журналистка задала точняющий вопрос, то есть Европа рассчитывает на несколько лет, Муравецкий сказал, да, это входит в планы Евросоюза.
Поэтому Украина действительно выгодна, 115 миллиардов – это доп-финансирование, сколько было до порядка 500 миллиардов.
Плюс обещают 350 наших украденых передать.
Просто живи и воюй, украинцев.
Наши украденные миллиарды передать в каком-то смысле нельзя, не нарушив правило НВФ.
Ой-ой-ой, ну-ка, правило НВФ конечно нельзя, нарушать.
То есть вот другие можно, а НВФ нельзя.
Я попытаюсь объяснить. Дело в том, что мы, по законам МВФ, Россия может печатать рубли только, сколько у нее есть золотоволютные выдержки.
Так вот, мы, несмотря на то, что они там у нас где-то заморожены, взяли и напечатали уже под них эти деньги, как будто они не заморожены.
То есть, мы просто поступили так, как имели право поступить. Они, конечно, опупели, извиняюсь.
Как это так? Мы же их заморозили. Они говорят, что будет страшно, но мы все равно печатаем.
Вот и все. Они уже как замороженные, так и размороженные. Мы как в каком-то смысле ими воспользовались.
Если их сейчас по второму кругу запустить, это плохо для доллара, для инфляции доллара, понимаете?
Мысль все равно остается прежним. Готовы воевать долгие годы.
Сегодняшнее 30 апреля, вновь обозначенное, это действительно пшик.
Читаем Нью-Свык. Раньше говорили про первое мае, до этого было первое июня.
То есть, готовится. Что-то будет. Вот что и где. Это главный вопрос.
Документы с пометками секретно и совершенно секретно дают важную информацию о состоянии войны на Украине.
Несколько документов показывают, что поставки и поддержка направляются на Украину в преддверии Украинского наступления, запланированного на 30 апреля.
Американская разведка тщательно следит за боевыми действиями вокруг Бахмута,
наносит на карту российские войска вплоть до отдельных траншей
и отслеживает каждый электронный сигнал от отдельных мобильных телефонов до радаров.
Потеря Бахмута будет психологическим ударом для Украины,
но город не является жизненно важным для общей войны
и Соединенные Штаты и их союзники смотрят в будущее,
занятой подготовкой Украины к весеннему контрнаступлению,
которое, как говорится в документах, должно начаться в конце апреля.
Пожалуйста.
Вы знаете, в эти дни начался второй этап боевого слаживания Китая и России.
Первый этап прошел во время встречи Путина и Сидиенпина,
когда два президента, два верховных главнокомандующих,
согласовали свои долгосрочные планы.
И вы помните, какие слова были сказаны при прощании на ступенях Большого Кремлевского дворца,
что происходит, изменения которых не было 100 лет,
и мы должны имми управлять.
И вот теперь в Москву прибыл Ли Шан Фу,
Министр обороны, прибыл он, естественно, не один,
с высшими офицерами,
НОАК, Народно-освободительная армия Китая,
нам показали уже посещение академии,
показали встречу с Путиным,
И нам не покажут, очевидно, посещение Лишанфу,
других зданий и других кабинетов в Москве.
Впереди вот такое боевое сложивание на уровне родов войск,
региональных командований.
И мы будем узнавать частично только о том, что происходит,
но общее направление понятно.
Очень характерно, что этот визит проходит в то время, когда за дня на день ожидают контурнаступ.
Китай демонстрирует понимание нашей ситуации.
И очевидно, какие-то будут последствия вот этого визита, не только в стратегическом, но и в тактическом смысле.
Вот смотрите, лишь Анфу, в принципе, это человек, который выдвинулся, сделал карьеру за счет стимулирования новых видов вооружений того, что на Западе называется интеллигентная война.
Просто здесь же главный вопрос, они учатся на наших ошибках или приехали нам помочь?
они приехали согласовать планы, обменяться технологиями,
обменяться опытом боевых действий.
У них нет опыта боевых действий.
Они его изучают, как известно, в Чечне сейчас,
здесь во время учения, почему так важны для китайцев учения на нашей территории,
потому что в них участвуют офицеры, которые имеют боевый опыт,
в Сирии, на Украине, в Чечне и так далее.
И вот Ли Шан Фу, из Нево университете спецназов Гудер Месси.
Ли Шан Фу, да, очевидно,
уполномочен активизировать вот это развитие отношений в области науки и техники.
Это кибер войны, это космические войны.
Ли Шан Фу наверняка будет очень сильно заинтересован в нашем опыте.
Например, модернизация ядерного оружия.
Сейчас перед китайской армией поставлена задача ускоренного наращивания ядерного потенциала.
Неслучайно опять же, на каноне приезда Лишанфу прошли учения этих океанского флота.
То есть перед нами открывается вот такая перспектива боевого слаживания,
которая должна помочь как нам, так и им.
Вот это слаживание оно отвечает интересам безопасности, как России и Китая.
И здесь взвешивать на пекарских весах кому более выгодно, в какой области, что более выгодно.
Я думаю неуместно, просто потому что мы не располагаем всем массивом информации.
Тем, которые есть у наших верховных главных командующих, у министров обороны, но ясно, что последствия далеко идущие.
И они должны очень отрезвляюще действовать на наших противников, бывших партнёров,
как на Западном фронте, где идёт война на Украине,
так и на Восточном фронте, где готовится война на Тайване.
И вот это боевое сложивание, на мой взгляд,
это единственная гарантия того, что не будет большой войны, мировой войны, ядерной войны.
При этом Центганже, глава китайского МИД, встречая с Анной Леной Бербок, это было в пятницу, заявил, что пикин официальный ни в коем случае не поставляет.
Не продает.
А, отдает бесплатно.
Да, он сказал...
Ой, молодец!
Анна Лена поверила.
Хочется верить в Вашим словам.
Дай Бог, это действительно правда.
Что касается Лей Шан Фу, его визита трёхдневного была и встреча с Путиным,
а будет ещё одна встреча из Шайгу, в том числе кадры, которые вы видите.
Это книга почёта в академии Генерального штаба,
где министр обороны китайские оставляют свои слова приветствия.
Американцы, конечно, рассуждают на тему того, что Китай что-то готовит,
что-то затеял и приехал перенять опыт у русских. Читаем.
За тысячи миль от городов на Украине, Китай изучает эту войну.
В непрямой борьбе между двумя сверхдержавами в другом конце света Пекин видит источник бесценных уроков в области вооружений, военной мощи, разведки и сдерживания,
которые могут помочь ему подготовиться к потенциальным воинам самостоятельно.
В частности, китайские военные аналитики тщательно изучили борьбу за инновации и тактику,
которые могли бы помочь в возможном столкновении из-за Тайвания.
Война — это испытательный полигон, который даёт Китаю шанс извлечь уроки из успехов и неудач обеих сторон.
Так в Китае изучили применение России гиперзвукового оружия,
ВСУ, Старлинг, в том числе для разработки аналогичной
системы.
В конечном счете изучения ошибок России может укрепить
убежденность китая в том, что он может одержать победу
возможным конфликте, считают эксперты, изучающие народно-освободительную
армию.
Они попытаются использовать эти уроки в своей подготовке,
обучение офицеров и доктрине, которое сейчас пересматривается.
Сказал Джоу Лутноу, старший научный сотрудник Национального
Университета Обороны Вашингтоне, который изучал, какие
Народно-освободительная армия может извлечь уроки из войны на Украине.
Вернемся через минуту.
В ходе внезапной проверки, боеготовность из сил Тихоокеанского флота на полигоне
в Приморье проведена высадка морского десанта на необорудованное побережье,
выполнив переход морем.
Большой десант на икрабле высадили морской десант
в районе тактического поля Мысклерка.
На берегу морской пехотенцы приступили к уничтожению
условного противника во взводном опорном пункте.
Огонь по мишеньям велитанки Т-80, боевые машины-пехоты
и бронетранспортеры внезапная проверка начала с 14 апреля.
Прешение Верховного главнокомандующего Путину на встречу с министром оборонной
Шайгу был удаложен об успешном выполнении всех поставленных
задач силами Техоокеанского флота, который был поднят
по тревоге, в полном абсолютном составе.
Замыслом сегодняшних учений была отработка погрузки роты морской пехоты в андесантные корабли,
соответственно, переход морем, выполнение задач в ходе перехода морем, высадка десанта на морской побережье,
развертывание боевые порядки, уничтожение противника во взводном опорном пункте,
далее введение в бой основных сил и отражение контротаки противника.
В ходе выполнения данного элемента была дана новая водная по отражению оттаки противника с правого фланга.
Водная была внезапная, отработана, наценку хорошая.
Кипажа мы готовим, действуем в любых условиях по любым водам.
Ну и Россия официально уведомила Японию, что с 18-го по 22-го апреля в районе Курельских островов,
в том числе, у побережья острова Хакайда, пройдут ракетные стрельбы в рамках военных учений Тихоокеанского,
флот в токе уже подали протест.
Ну а на Западе строят домысли насчет того, что эта часть договоренности России и Китая
по координации военных усилий против Запада.
На фоне этого министра на странных дел знаменитая
Анна Лену Бербок, министра на странных дел Германии,
которые сейчас и находятся в Японии, уверяют, что очередная
встреча министров в формате G7, ничто иное, как личное
послание лично президенту России Путину с требованием
остановиться.
Как кризисная команда в длительной миссии G7 прошлого года противопоставляла
российской агрессии один барьер за другим, зимней
помощью для людей на Украине, антироссийскими санкциями
и ограничением цен на нефть.
«При нашей поддержке Украина выставила против российской
энергетической войны и зимнего наступления.
Сейчас речь идет о том, чтобы показать Путину нашу
решимость относительно того, что он не достигнет
своих целей из-за нашего истощения и усталости.
«Как G7, мы сильны вместе, потому что мы точно знаем,
за что мы стоим, за международный порядок, в котором
Верховенство права и Международное право имеют приоритет перед правом сильнейшего.
За экономические отношения, которые базируются не на зависимости,
а на справедливости и общих правилах конкуренции.
Это город, карует заво на прямой связи Японии,
шеф нашего Восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев на связи.
Серёж, здравствуйте. Из того, что прозвучало Россию наказать, санкции уже сточить, Украину поддержать,
есть ли что-то новое среди тех посылов, которые формулируют нам большая семёрка, так называемая?
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. Никаких сюрпризов. Это встреча министров семёрки, извините, не принесла,
Хотя, на самом деле, это восьмерга, потому что Евросоюз полноправный участник никаких сюрпризов не принесла.
Главная цель была заявлена показать единство западного мира в его противостоянии с Россией, в поддержке Украине и так далее.
Для этого, очевидно, главное, как можно больше антироссийской риторики, чтобы все заявления, все требования были как можно более жесткими, категоричными, гневными.
Но при этом все они лишены какой бы то ни было конкретики, ни о каких механизмах речь не идет, потому что если вдаваться в те же самые подробности, если говорить о деталях, то это единство может выглядеть не таким однозначно, как бы вы хотели представить участники нынешней встречи, но достаточно сказать, что вот Бербок говорила о каких-то правилах и рыночных механизмах, но, в частности, если говорить о Японии, то Соединенные Штаты позволили Японии не распространять антироссийские события,
на энергетический сектор и покупать российскую нефть без
соблюдения потолка цен, кроме того, японцы не уходят из проекта
Сахалин 2, говорят о том, что даже если сильно попросят, они не будут от него
отказываться, в то время как Европе, Соединенные Штаты, таких привилегий не
предоставили, но все это подробности и шероховатости, которые здесь умалчиваются,
потому что без них это единство с точки зрения стран Семерки выглядит
действительно монолитным. Что касается заявлений о необходимости выдавить Россию с рынкой ядерного топлива,
как это может выглядеть, что это за механизм и что пошло не так с углем. Опять-таки, кто кого
подвел на этом собрании, казалось бы, людей единых в своей позиции антироссийской? Ну вот, начну с
с угля, то есть здесь причина оказалась Япония, потому что она посчитала
невыгодно устанавливать для себя какие бы то ни было сроки отказа от постава
к угля, говорилось о том, что должно произойти в 2030 году, опять же не
настаивают на том, что это вредит их энергетической безопасности. Ну здесь вот
именно то, о чем я говорил по поводу нефти и газа, то есть Соединенные Штаты
по всей видимости считают, что Япония в праве получает такие привилегии.
Собственно, вот из-за позиции Японии, тем более, что она сейчас приседательствует семерки,
договориться на эту тему не удалось. Что касается выдавливания России с рынка атомного топлива,
то здесь тоже никаких конкретных механизмов нам не раскрыли, но речь шла о том, чтобы каким-то
то образом переформатировать поставки технологий и технологии самого атомного топлива. Говорится
о рыночных механизмах, но если учесть, что наша атомная промышленность достигла нынешних успехов
именно в условиях рыночной экономики, то, наверное, можно предположить, что возможно какие-то
другие иные механизмы, но достаточно посмотреть, как страны Запада ведут себя в отношении России
и в других отраслиях экономики, чтобы предположить, какие могут быть
задействованы механизмы санкции, запугивания других стран и так далее.
Анна Лена Бербок сказала, что никто в большой семерке не устал.
Можно предположить, что она лукавит, не устал ни от войны, ни от помощи Украине.
Ну, здесь говорить об этом сложно. Если исходить из риторики,
если исходить из тех заявлений, которые здесь прозвучали,
может сложиться впечатление, что они как будто бы не устали. Но, собственно, в этом и заключается цель этих встреч для того,
чтобы продемонстрировать единство запада. Но при этом, опять же, если говорить о подробностях,
допустим, можно было бы поинтересоваться у японского премьера, как он смотрит на то, что Япония получает какие-то
приференции в соблюдении или не соблюдении антироссийских санкций, но, к сожалению,
мы такой возможности лишены, потому что, в принципе, формат этой встречи не предполагает
общения с журналистами, а что касается российской прессы, то нам даже нельзя на них
издали посмотреть, потому что сегодня, в частности, была отвергнута наша заявка на то,
чтобы принять участие в протокольном мероприятии вот этого групповое фотографирование. Нам
нам объяснили, что количество места ограниченных, к сожалению, для нас они ничего не могут сделать.
Ясно, ясно. Спасибо огромное. Сергей Мингажев на прямой связи. Япония саме так называемой большой
семерки. Пожалуйста. Несколько слов о визите министра обороны КНР военную академию генерального
штаба. Кстати, на кадрах с ним запечатлен начальник военной академии генерального
генерал-полковник Зарудницкий, потому что мы, как правило, представляем только министра,
а надо несколько слов сказать и о нашем генерале. В свое время, вот когда я учился военно-академий
генерального штаба, у нас китайская фракция на специальной факультете была самая большая,
среди иностранных военнослужащих других государств. Видимо, после визита министра обороны КНР,
контингент китайский военно-академий генерального штаба слушатель будет еще увеличен. Штаба
Но касается преподавательского состава академии, то они периодически коммунируются в районы боевых действий,
причем на длительные сроки, сели изучения всех нюансов, подготовки, планирования, ведения боевых действий.
И они действительно могут... Они не оторваны от жизни, не рассказывают там какие-то догматические и христоматийные правила,
а обучают слушателей Войны Академии Генерального Штаба, исходя из опыта, полученного войсками.
Это очень важно. Действительно, китайцам там есть, чему поучиться.
И, видимо, и в этом состоял цель визита министра обороны.
И несколько слов о публикации в газете «Final Times»
по поводу предстоящего украинского контрнаступления.
Вообще-то, конечно, от такого уважаемого издания можно было ожидать и большего.
А то они пишут, например, что вооруженные силы Украины будут испытывать трудности
при отсутствии поддержки с воздуха.
Ну вот об этом никто не знал, конечно, или, например,
что для успешного выполнения боевых задач нужна синхронизация
всех видов вооруженных сил и родов войск.
Ну и это никто, конечно, не подозревал.
Что касается действительно поддержки с воздуха, то
у вооруженных сил Украины в этом есть определенные
проблемы.
Все-таки их численный боевой состав уступает воздушной
космическим силам Российской Федерации, но при этом надо
иметь в виду, что все-таки они будут вот этот объем огневых решать, а объем огневых задач решать
с помощью высокоточных средств поражения, которые, ну, без всякого преувеличения в Изобилии поступают
в настоящее время вооруженные силы Украины. Что касается сингранизации, то это вообще-то называется
взаимодействие и управление. Они излагаются в любых оперативных директивах, планах, распоряжениях.
Конечно, вот планы составить можно любые. Вот любые. Но дело в том, что ведь военное искусство оно как раз заключается в том, чтобы выполнить все намеченное.
И в этом плане будем надеяться все-таки, что искусство-то будет на нашей стороне.
Если верить украинцам, а украинцам, разумеется, тоже не верим, как равно не верим и американцам, то после тех утечек, которые объявились совсем недавно в американских средствах массовой информации,
украинцы заявили, что никогда, никогда в жизни не сообщали подробностей, не свои подготовки, не
планов контрнаступа американцам, исходя из того, что там может быть крот на этот счет огромный
материал в издании политико. То есть украинцы все сами, все сами без помощи в вашингтоне и США. Именно
по этой причине Ньюсвик сегодня назвал нам дату планируемого контрнаступления, потому что
что украинцы, наверное, еще ее не обозначили для себя.
Только что стало при этом известно, что наш министр
иностранных дел только что приземлился в Бразилии.
С визитом туда отправился Лавров Кедры на ваших экранах,
вылетая на Пасху.
Министр иностранных дел подарил журналистскому
пулу огромную корзину с яйцами, крашенными и с пасхальными
колечами.
кадры, как Сергей Викторович спускается на бразильскую землю на ваших экранах в подробности после рекламы.
Это глава металлор России Лавров, только что прилетел, приземлился в Бразилии, где проведет переговор с своим коллегой Виейра и президентом Бразилии Лулойды Силва.
Бразильский ледер дал интервью китайским журналистам и заявил, что Запад прямо таки требует продолжения украинской войны.
Как добиться мира в России и на Украине, если никто о нем не говорит, если все разговоры только о войне, как бы послать Украине еще больше оружия и ударить по России, и придвинуть к ней на то еще ближе? Кому же обращаться? Странам, которые хотят мира? Китай хочет мира Бразилия, Индонезия и Индия. Нам нужно объединиться и придумать мирный план для России и Украины.
Евросоюз всегда играл важную роль центра равновесия и не принимал непосредственного участия в конфликтах,
а сейчас принимает. Когда в Бразилию приехал германский канцлер Олов Шольц и стал просить
продать ему наши ракеты, чтобы отправить их на Украину, я сказал, не продам, потому что Бразилия не хочет
стать частью этой войны. Мы хотим мира, я одержим мысль о нахождении, пути к нему. Я думаю, Россия тоже,
на самом деле, хочет мира и Украина тоже. Дело даже не в желании, мир нужен нам всем.
Но в Германии вы не поверите, испугали, что русская разведка охотится на немецких
политиков и военных приложениях для знакомств. Якобы рэковые красотки из Россия
расставляют медовые ловушки для немцев, чтобы получить секретную информацию и многие немцы уже
в них попались. Российские спецслужбы находятся под давлением и ведут себя агрессивно в Германии.
В настоящее время власти предупреждают не только о кибератаках,
но и о любовных ловушках для солдатной платформы, знакомств.
Все начинается со взмаха руки.
Именно такой жест использует платформа знакомств «Тиндер»,
чтобы завлечь влюбленных в Германии.
Другими словами, достаточно сделать быстрый взмах рукой вправо
на экране мобильного телефона и партнер вашей мечты уже ждет вас
или российско-секретная служба.
По информации разве служб Германии, агенты Путина в настоящее время
расставляют там целенаправленные любовные ловушки
для поиска потенциальных носителей секретной информации.
По их данным, опасный знакомств «Тиндер» на полном серьезе
обсуждали на конференции в Германии, в которой участвовали
в том числе военные нескольких стран НАТО.
Ну, еще чуть-чуть про любовь.
Скандальная украинская беженка, Каркадым Софья, которая
разрушила прийти в шое британскую семью, оказалась
такой не одной.
Гарны девчины массово, оказывается, уводят муже у доверчивых
Британок, женщина Соединенного Королевства, аж создаются
общества, аж для борьбы с украинками.
Ряд британцев, которые гостеприимно открыли свои
дома для украинских беженцев, теперь призывают к уристочению
проверки биографий после того, как стали жертвами
мошенничества и воровства со стороны своих гостей.
Хозяева опасаются, что беженцы пользуются преимуществами
британской системы социального обеспечения, они получают
универсальные кредиты и другие льготы, несмотря
на то, что многие из них сами по себе богаты.
Британцы утверждают, что беженцы тратят полученные государственные деньги на походы по магазинам в Харрец, инъекции Ботокса и продукты Apple.
При этом вклады в оплаты коммунальных счетов они не вносят. Пострадавшие британцы сформировали онлайн-сообщество поддержки друг друга.
Среди них есть жертву предполагаемых краш и мошенничества, и по словам 53-летний видера одного из формов Эмм и Нишегаки,
более дюжин и жен, чьи мужьям вскружили голову молодые гости и женского пола.
В частной группе для сытых погорла хозяев одна британка написала,
покупки на этой неделе нашей бедной украинской гости,
Мишка Хароц и солнцезащитные очки дольчей Габана, стоимостью
более 200 фунтов стерлингов, незаменимый предмет для посещения
раздираемой войной страны, я думаю.
Ну и в эти минуты начинается латиноамериканская турная
министра иностранных дел Лаврова, Некарагуа, Куба,
Венесуэлла, ну и Бразилия.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
Пока.
